Me banearon de argaming por tratar de subir este video. 
Lo publique con el título "usuarios argentinos después de que Steam dolarizara los precios"
Que gordos catadores de semen que son los dr Argaming.
Pedi ayuda porque no entendia un problema con un juego y me borraron el post porque no esta relacionado con el sub (???) asi que se llama argaming pero es mas "te muestro mi primera build" y es una pc de 700k dolares y todos en los comentarios chupandole la verga
grupos administrados por bobis para bobis
la verdad son unos culorrotos los de argeyming
Hay que hacer nuestro propio subreddit de juegos. Con blackjack también.
La posta es r\/ArgenGaming

Literalmente tienen un sticky sobre pirateria desde hace unos dias.
A mi me aplicaron un permaban sólo por compartir un link a una noticia sobre Ubi y su chupada de japi a los lgbt (algo totalmente permitido por la propia plataforma), y al parecer algún mod se lo tomó personal.

*Hasta me acusaron de woke y toda esa bazofia, pero bue, al menos apelé al sentido común y me bajaron la pena a 1 mes, mucho más coherente.*
zarpada ets le va a agarrar con utorrent
jajajajajaja que genial lpm
Pero ctm, se llama arggaming por algo.
sonn  re chupapjas de steam en ese  sub
a veces deliran los trolos de ahi y se olvidan que aca es casi todo pirateado, igual merecido por promocionar la mierda de utorrent (usen qbittorrent)
Me banearon por decir que la opinión del sub es irrelevante porque, en general, ven con buenos ojos el d4
Buen meme pero utorrent es una poronga, qbittorrent es mejor, y si descargan por torrent recuerden seedear, no sean forros.
Aguante Perchita loco. Y los torrent tambien!
qajajajaj es buenisimo
a mi me banearon y no se por que, altos traga leches
Igual está re quemado el meme este, es de los días de la dolarización de steam.
Imagínate lo culorroto que tenes que ser para chuparle la pija a Valve
Este video se ve desde que dolarizaron igual, últimamente lo están reposteando mucho debe ser por eso
Son unos sensibles de mierda, a mí me permabanearon hace años por un comentario que hice de forma sarcástica. Dale man, ni en reputina me baneaban x ese comentario
No banco esto... Osea, lo que hizo argaming es muy de putos
Que chupa pijas esos mods, no sabía que eran tan caretas
Publicalo en r/ ArgenGaming maquinola que ahí son copados, en argaming son terribles giles
Te bannearon por usar uTorrent
Ese sub es basura. Para eso esta ArgenGaming.
Si algún día querés bardo tírate un "rdr 2 está sobrevalorado" te van a decir de todo menos que sos lindo
Enserio, que culo rotos que son los gordos steam hijos de re mil puta
Bueno, en su defensa te merecías el ban por usar la mierda llena de virus y spyware de utorrent, usa qbitorrent hermano, no comprometas la PC así
Una bosta ese sub, no sé por qué entraste ahí desde un principio... 
Cine 🚬
Terribles tetones catadores de escroto que son los mods de Argaming
Las jijeadas que me pegue cuando Steam paso a dolares y se puso de moda este meme
Son unos snoobs salames los de argaming.
También... ¿¿Como vas a poner como ejemplo el Utorrent?? Esa bosta te metía publicidad a mansalva. Tendrías que haber usado otro como Qbittorrent o Vuze
Es el peor sub
En el sub dice "prohibida la piratería porque Reddit también la prohíbe", que chupa pijas que son por Dios! La cantidad de subs alentando la piratería en todos los sentidos y estos hdmp se hacen los santurrones, cuando la gran mayoría del sub admite tener juegos pirateados
Por tan poco???
El que no conoce a dios, a cualquier santo le reza

https://preview.redd.it/uxbzaisqzned1.png?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=8691d013c64fa19b96e9f5dc729aebbe8d8b54f6
Incitacion a la pirateria, obvio q te van a banear

/s
flor de nucas sopladas, se ve que papi les habilito la tarjeta con 10 años....
Son bastante trolazos los mods de los demás subs, solo los de el furvo y este sub se salvan
Mereces el ban solo por poner utorrent en vez de qbitorrent o deluge
No saben apreciar el arte
Es un server tan de gordos mugrientos argaming. Si no subis algo de lol o cs te downvotean los gordos PC de abono
"... como le digo a mi mujer

que a Gianola quiero más... " 

la canción para salir del placard
Que grande perchita
PERCHITA !!!!
Yo lo vi, fue hace banda eso no?, un bajón que te lo hayan bajado, me puse a escuchar devuelta las canciones del potro por ese post xd
Cómo te extraño steam en pesos
Que otro ocupa su lugar
Merecidisimo el ban. Definitivamente pertenecés acá.
con las cajitas del CS 2 y chromos de otros juegos se le puede dar un permitido a Steam, despues estan los juegos gratis de Epic
Según ellos el vídeo incita a la piratería, así que si son unos gordos catadores de semen.
No me gusta insultar pero si te banean por este video basado es para insultarlos.
si a ellos les va a bien le chupa un huevo los demas
Hay que hacer una versión dank pirata y pobre de gaming argentina
También tenés el gordo wallpaper engine que te lo comparte en el sub ( el fondo es re común )
Me re hinchan los huevos cuando se ponen estrictos con la moderacion porque al final el usuario promedio se frustra y el sub termina muriendo o volviendose una cagada donde postean los mismos tres boludos
Sos muy mal educado chabon.
Estás en Reddit no Youtube, podés llamarlos por lo que son: unos putos
La Posta es argengaming
Haremos nuestro propio subreddit con juegos de azar y mujerzuelas!!!!
Aww que bonito leer esto de mi sub en otro lado c:
[deleted]
I only believe in qBittorrent supremacy
No, el arg es por que "argggg", onomatopeya de como se atragantan con la poronga de un trapito. Y gaming es por como juegan con las pelotas de un trapito.
Y de Miyazaki.

*Y de la inclusión forzada.*
Que no uso esa mierda. Solo lo publique porque me dió risa el vídeo.
Definitivamente perteneces a Argaming, toda la pinta de garchado.
`Catador de prostata de los mods de argaming detected`
Ellos me incitan a la pirateria, estaba por comprar el Horizon FW pero ahora me lo voy a bajar de Elamigos.
Efectivamente  son grandes degustadores de semen de diversos seres biológicos.
Y cuál hay? Se piensan que les va a caer el grupo Halcón por piratear un jueguito kjjjjj
entonces son altos moralfag 
mas de uno de ellos debe jugar Tux Racer fingiendo ser feliz
Dios si. Se podrían organizar torneos del cs 1.6 por hamachi y juntadas del san andreas online
Me sumo a su propuesta
Me re sumo wacho
Para cuando DankGamingAr?
Si lo hacen hagan un post acá
Lo que son es unos gordos, tetones, pito corto y con la cola goloza.
La última vez que dije eso Reddit me tiró ban permanente. Ahora solo digo afeminado.
Qué tal... algo con *AR* como *jugAR* o *viciAR*.

Ya existe *JugARG*.
Es la unica forma que obtienen algun control o poder en su vida. Diria que la mujer los faja pero ni mujer tienen, se culean las almohadas los gordos tetones de los mods de Argaming y Argentina.
jijo, que esperabas con la bendita sociedad que tenemos, todos quemados del bocho mal.
Preguntate quien sinó seria mod de uno de estos antros?
Awanta loco, yo no administro ningún sub! No te la agarres conmigo!!
Ok, no te digo nada por que eso si estuvo gracioso.
usa fitgirl, escuché que algunos juegos de elamigos venían con virus
Pasate por r PiratedGames (el megathread con toda la info) y salís con parche incluido (?
Apoyo la moción con toda violencia 
Lo hacemos, que nombre le ponemos?
Aviseeeen
Que nombre le pondrías. A mí se me ocurre algo como cyber argentino.
https://www.reddit.com/r/
dankargaming/s/f74cUPxMcj

Separe el link para poder publicarlo al comentario.
ya lo hice, pero no se si puedo compartir el link en un post?
Y con el culo cremoso. Si seguro que ni se lavan el culo.
cs rin ru pa.
No probaron del elenemigos? No es joda, se llama así
Yo voto por "DankGaming"
por favor
Yo mantendria la tradicion del "dank". Onda "dankargaming"
Argayming


No bueno, dankGamingAR
Cómo se llama??
yo uso pura y exclusivamente las páginas listadas en el megathread de r\PiratedGames
No le falta algo que aclare que sea de Argentina? DankgentinaGaming?
Me gustó hago la comunidad hoy y si estás interesado te doy admin
DankarGaming
Me gusta! Si supiera como hacer un sub lo haria pero tengo frio y miedo y soy muy viejo para aprender
Me sumo, pero no como admin porfa. No tendria el tiempo para dedicarle
Ya lo hice
https://www.reddit.com/r/
dankargaming/s/hMxYzHWObT


Separe el link para poder pasarlo por comentario ya que no me deja sino.
Igualmente va a ser anárquico como dank mientras no me metan preso y no sean boys no me importa nada
Sos un genio! Te besaria pero la ultima vez recibi una orden de restricción por hacerlo asi que te dejo un arrivoto y me suscribo mejor
Heeeee.......
Toda? O todex?
Esto sería un traba lindo? Ahora sí da mucho que pensar
Que dificil es ser hetero en estos tiempos, mamita querida...
&#x200B;

https://preview.redd.it/p5hshgnxfe2c1.png?width=1336&format=png&auto=webp&s=63b99fe5fdb9afdfbb8f5f7a0750e2af4a941cd2
https://preview.redd.it/qgzog3dsud2c1.png?width=323&format=pjpg&auto=webp&s=b4fbe7a4fc5e224996e932a4f8a9243ffe2cac87
toddy, todarda, toduzzi, todovich
Necesito mas información para corroborar el género de esta persona, si es material audiovisual mejor. Estoy haciendo un TP para la facultad, y con esto voy a estar un poquito más cerca de recibirme.

Muchas gracias.
Mirá, yo no te voy a mentir, quiero más data para despellejarme el ganso.
https://preview.redd.it/znkshqnu3e2c1.jpeg?width=1856&format=pjpg&auto=webp&s=547e171a1ba5dc7143cb0f743be3049ddeb5f50e
Estoy casado con pibes no me hagan arruinar hdp
Me siento fuertemente ofendida por el hecho de que este mas fuerte que yo..
&#x200B;

https://preview.redd.it/viv8m3npae2c1.png?width=640&format=png&auto=webp&s=2d1513e5590ebed9ac1475db8d2e2ea748cee123
El verdadero mina fea o trava lindo.
Cada dia aparece un trapito, trans, etc con mas belleza, sensualidad y femineidad que varias mujeres juntas. ¿Adonde nos llevara eso? no lo sé, pero como dicen , lo importante es el viaje en sí mismo y no el destino.
Si a todx.

![gif](giphy|BLZVQ73Gl53Ak)
Técnicamente tenían razón
No puedo creer q tenga pene. Elijo no creer
Que falta de caballerosidad. No veo el name en ningún lado
Raya al medio y pa'dentro
Fa que ganas de vivir en Palermo que me dieron
Ojo que te sirve para un rapidín antes de ir al laburo y para cuando te falta uno en el fútbol....
Todos dicen "le doy hasta que se termine la inflación" pero ya los quiero ver en el acto cuando pele el fierro.
la amo
Todeee
Todisima
Terrible trapisaurio...
Y aqui les pregunto... 

Morena rial o trapito?
Amo el trabacore de estos sub
https://www.instagram.com/p/CzlqRS1IQOZ/?hl=es
Pregunta para los más machos ... Ofelia o el trapito este?
Valverde si fuera porteño
BUENO, pero queres o no?
CHOCOLATADA MARCA TODDY
Novia... esposa
Quien le hizo los implantes? Le quedaron de 10 jaja
A la miercole
Completa y entera
Es real?
Estoy a tiempo y ya ocuparon el lugar?
Quitense, yo sí le doy!
Sabes que es lo peor de todo? Que y me lo esperaba, estaba como "ya veo que ahora es un traba lindo"
Con una mano en el corazón
God damn it.
No como carne de chancho
Como se llama ?
Que dice el dani flow
Vengo de instagram y las gambas qie tiene....., nonse puede creer lo buena q esta, que queres q te diga.....
messirve
[removed]
Yo si le daria
A no MMS mimente
Amigo...
Bancooooo
Ideal
😔
Todo para sexo...
No se si no se da vuelta creo que le doy
Yo me la tiraba
Que guapa!!!
Lo único que me podría tirar para atrás en este punto seria que tenga la voz más gruesa que yo
Y si era lindo se ve lo manosearon y lo mandaron para el otro lado ,ya está menos mal no se torturó mentalmente
Todisisisisisisisisisisisisima
Pinta de pibe violado por el tio
Que travesti... a
Todx
Alguien sabe el nombre de la canción?
Si no puedes con ellos únete a ellos
ALERTA DE PORTEÑO 🗣️🗣️🗣️
Y tenían razón
De mi compa a mi vieja 😍
Una mujer con manija. Esa si no me la creo
Mírale las tetas, tetas tetas tetas
Estémm y bueno... pa que te vía decir que no si si. Mientras no la tenga más grande que yo, todo es charlable.
Yyy... tenían razón.
De jugar a la pelota con Roberto a jugar con las pelotas de Roberto
Tranqui, es minita, fíjense que no tiene nuez en el cuello. De nada.
Debería ser ilegal
Me da una bronca no poder pensar como ustedes... Pero si sé que es un nene no me excita por más bella que se pueda ver... Puta madre! Me siento limitado... Tampoco puedo cojer putas porque no me calienta tener que pagarles... Me siento más puto que ustedes los come travas...
no conocia a este tipo, ahora que se el contexto, da pena que todo su canal gire en torno a su cambio, bastante ardido con cualquiera que opine diferente a el y si su objetivo es ser lo mas femenina posible, en fisico lo logra, en actitud lo delata por completo
No, el trava no tiene gomas.
Esto vendría a ser lo que denominamos trapito
lo que pasa es que sos demasiado hetero, te gustan tanto las mujeres que no te importa si tienen pito.
Con cuerdo con el caballero.
No me di cuenta boludo,jajajajajaj
XD
Que raro el.....
No esperaba menos de vos XD
Que ricas las Toddy™
Si, yo tambien, me sirve para terminar la carrera
miaskylar96
Ahi en el video dice su tiktok
Same
https://preview.redd.it/d9t3fx66xe2c1.jpeg?width=1024&format=pjpg&auto=webp&s=3ae80077ca06e83b0a8d0ef9e9f831508eb4f744

No me quemes,tengo dos pibes.....
ah tah

https://preview.redd.it/h2m49g1d9e2c1.jpeg?width=242&format=pjpg&auto=webp&s=8fe6a26fc3e77e4bb428013b3c93554646305c2a
Che vi tu historial, arriba flaca! Se puede salir de la depresión! Yo salí de una muy fuerte y tengo un poco más de años nomás
Yo también, ni pasando al otro bando con mucha plata le llegó a la mitad
A ver, para comparar necesito una de frente y otra de atras.
Habría que ver bien, pero acabo de pegar una chusmeada y que buena colección de discos de HIM que tenés 👌🏽😎
No podes comparar dos bifes crudos con un chorizo seco.

Es pura ficcion esto, yo no compro.
Ud. viene con el comentario?
y eso que vos estas muy buena
Yyyyy...la verdad es así.
Pero quien coño dice semejante estupidez????
encontré el perfil,es verdad....
Mia Skylar
En serio necesitas respuesta? Si es un Trapito joven no tengas ninguna duda! Las gorditas les entra un camion ahi abajo y ni lo sienten, pero que rico se siente!! Ahora un trapo viejo tipo 6 de la mañana q ya se le ve la barba puajjj... 2 pajas y a dormir!!
Ah pense que ya nadie pedia el insta de" Miguelito"
tiene las respuestas mas bolivianas que vi en vida💀
Prefiero meter el pito en un hormiguero antes que siquiera respirar a 20 metros de gordfelia  🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮
trapo
En tiempos de guerra cualquier agujero es trinchera.
trapito > Mirta Legrand > termo con agua caliente > Ofelia
si tomás hormonas por mucho tiempo te crecen tetas naturales, capaz ni son implantes
A mi me hizo dudar......también babear.
Le queres comer el rosquete
Que?...
Guapo
No te creas que la tiene tan gruesa..........





































LA PORONGA.
entonces que es si no es trans
decime que no sabes de trabas sin decir que no sabes de trabas
Permitame decirle que usted es un genio
"me gustan tanto las mujeres que no me importa si tienen pito" es excelente
Ahora si tengo excusa
Acabas de darme la respuesta a muchas cosas que hice
Iq 9998
No veo error en tu logica
Mí héroe
/thread
Esa quiero la mujer que viene con pito
Soy más hetero, me gustan tanto las mujeres que no me importa si no tiene pito
Y es obvio dice mujeres no hombres trans.
Username checks out!
Te la comes Toddy?
Me sirve para ACABAR la carrera
Gracias, es una batalla constante y mas en estas fechas, pero sigo esperanzada de que algun dia voy a poder mejorar
![gif](giphy|jSnQGLHBrgbRK)
Gracias, son mis bebes! .. Tenia muchos mas pero los tuve que vender cuando andábamos mal de plata :(
Yo tampoco creo!! Es una mina, tenga el pene que tenga! Digo el perfil q tenga
Correccion
Trapito》Paja 》Gorda 》Termo con Agua Caliente 》Morir Virgo 》Mirta Legrand 
Por que antes q una gorda prefiero una paja, pero antes q una vieja prefiero la Mismisima muerte 🤮
Jajajaja
Es mujer solo en la niñez con apariencia de chico
si es trans. muchos usan la palabra trava para referirse a un trans fiero, de manera peyorativa un hombre con peluca.
Disculpa, pero la palabra trava proviene del travestismo que es vestirse del género contrario al que naciste.

La palabra transexual proviene de transición que es el que hace una persona de un género a otro género.
Totalmente de acuerdo con bolainas
Toddy adentro
Yyy si, pasa  que con tantos parciales y tps uno esta medio TRABAdo, necesita que le den el empujoncito
Yyy si, pasa  que con tantos parciales y tps uno esta medio TRABAdo, necesita que le den el empujoncito
Sobretodo!
Comé hongos. Hongos mágicos
![gif](giphy|7SF5scGB2AFrgsXP63|downsized)
PD : Solo digamos que este "señorita" tiene mas tetas que yo
Que garrón! Yo como soy pobre los escucho en Spotify entre otras bandas medias del estilo
cada vez mas trolos los pibes
Tarde en darme cuenta hahaja
En realidad no, es española y se nota muchísimo en su voz que es trans
Dónde consigo?
mmmm... limones o conitos? eh ahí el dilema
Y bueno, queda la unica tecnica, we go gym a sacar culo
Te faltó la operación... y el falo entre las piernas

P.D: Creeme, hay chabones que les gustan las tetas como limones xd
Bueno dicen que al Oscuro y al Tanteo no hay culo feo! Pero si viene con pelos y dos bolas da un asco tremendo!!
Generalmente, en Telegram. Yo también consigo. Tal vez probar algo nuevo te pueda ayudar con toda esa mierda. También tuve depresión (y ansiedad). Y, aunque no parezca ahora, se sale...
Tecnica o Ley?
Hola!!
Eh pero este esta depilado y sin bolas
Teoria cuántica rey
Hola, que tiene para ofrecer?
Esta operada???

https://www.instagram.com/p/CzlqRS1IQOZ/?hl=es
no se, pero vi que se extirpan los testículos para dejar de producir testosterona
Soy el único que le jode esto??
Cuando en una juntada de pibes no quieren jugar a nada, nomás mirarse las caras y hablar de minas, nose a mi eso me da un embole.
Ponerla? No amigo, acá hablamos de jueguitos
No sé q tipo de amigos tenés pero los míos no coje ninguno y los q cojen le tienen miedo a las mujeres.
Y bueno, te los vas a tener que cojer a todos. Es muy simple, si la conversacion se alarga vas a tener que pelar la larga y empomarte al primero que abra la boca, yo no escribi las reglas, viene siendo asi desde la epoca de la colonia.
El otro dia me invitaron a una reunion , y un pibe empezo a contar como de chiquito se lo viol.... asique hay cosas peor
Ni idea mi loco, yo no me junto con nadie.
Peor es juntarse y que esten todos mirando el telefono, estan re limados algunos grupos
En mi caso cuando ya están duros y pinta hablar de minas, pero más de eso no, solo hablar de minas
Hablar de que? Quien es sexo?
En mi caso siempre que nos juntamos es para comer mientras se habla de cosas del secundario, las cuales siempre nos dan risa,  jugamos al truco, cagandonos a puteadas entre medio obviamente hasta que se hacen las 2, nos agarra sueño y nos vamos a nuestra casa cada uno a hacer la de vladimir
Y peor si son todos unos gordos vírgenes
Capaz el sexo son los amigos que hicimos en el camino
Qué es sexo? Qué son los amigos?
Nunca fui tan paja ni tuve amigos tan paja para terminar en esas conversaciones. Pero si recuerdo tener amigos del secundario que 10 años después seguían hablando de las mismas virgadas. Todo bien capo, no quiero hablar de filosofìa pero ahora con más de 30 años no se si tampoco quiera hablar de tus idols de anime para niñas
Uh, las juntadas con minas no son mucho mejor. Puro hablar de pibes y éso.  
Después me di cuenta que era asexual y por éso me embolaba tanto
La típica que los que más hablan nunca cogieron
[*Yo los considero mis hermanos*](https://youtu.be/eSJCAIKzGIY?t=34).
Mal ahí, con mis amigos escabiamos y hablamos de autos, minas, política, geografía, zombies, motos, armas, anécdotas, películas, series y no sé qué más jaja.
Yo recuerdo que una vez estaban hablando de eso en una conversación y llegaron a la conclusión que no ponerla te deprime, después que dijeron eso me miraron a mi el único virgo del grupo
Si ocurre, solo pasa durante como 20 o 30 minutos en toda la juntada, despues son armas, tanques, historia, warhammer o cosas que harian que ia SIDE se ponga nerviosa
Lo más cercano a hablar de sexo que tengo con los vagos es decir "que poronga que es esto"
Sexo? No, ni idea cual es ese jueguito amigo, es para la play 2?
creo q tu problema es que sos muy chico
O cuando pelan látigo, esposas, dildo y concha de goma por las risas.
\*amigos empiezan a hablar de probar el sexo gay\*

https://preview.redd.it/2twyon7ng6wd1.jpeg?width=516&format=pjpg&auto=webp&s=c2813a5991122835fa7bdf0d55aa1a304bb6ea53
raro tus amigos , mira que tengo amigos re pajines y nunca hablamos de minas , muy rara la vez hablamos de alguna mina que cruzamos, y por ahi alguno dice que tiene terrible orto o es linda de cara , y ahi queda todo...
Eso pasaba en juntadas de 15 a 17 años. Onda, la cosa va así, de los 6 a 14 se habla de jueguitos, autos, deportes. 15 a 17 años todos se ponen re gedes con el sexo y despues de los 18 para arriba se habla de jueguitos, autos, deportes y laburo
suena a que sos un exagerado y te incomodan esas conversaciones porque no tocaste una teta en tu vida, tranquilo, ya se te va a dar.

también puede ser que tus amigos sean demasiado pajeros, con el tiempo se van a ir arreglando
Por suerte se elegir con quien juntarme, así que... no
Te jode porque sos virgen, igual banco.
Si es muy de pajin, tengo unos amigos que si no es eso veces se ponen a ver por ig lo que sube una muy conocida de aca me da mucho cringe, por suerte con los que me veo siempre es otro tema la mayoria somos juntados y hay un par que estan casados estas cosas no pasan
Depende como lo hagan. Si es charla de pajeros si. Si no puede ser interesante.
>nomás mirarse las caras y hablar de minas, nose a mi eso me da un embole.

Totalmente de acuerdo, las minas son aburridas. yo prefiero hablar sobre chicos lindos /s
Amigos??? Sexo???

La conversación con mis amigos...

https://preview.redd.it/swzs9lzbe7wd1.jpeg?width=540&format=pjpg&auto=webp&s=eeafe9e443010e4755933c71d759f8b69d89d440
alto trolo
Depende sobre que cuestiones de la vida amorosa
Prefiero que hablen de sexo y no de política
A mi no me gusta juntarme sin un fin, osea a charlar xq si me da fiaca.

A jugar juegos de mesa es mas interesante jaja, proba esa, te cagas de risa
Anoche nos juntamos un grupo de 10, pintó comprar un Ron, hielo y coca cola, 
Frente al local de un amigo con un poco de buena música..


 no fue planeado, solo que fuimos proponiendo y se dió. La pasamos bien y nos cagamos de risa.


El tema tuyo op, qué edad tiene en promedio tu grupo?
Si tienen novia son unos desubicados. Pero más allá de eso nunca me junté con amigos y la charla derivó en algo que no sea jueguitos
Soy ese, tremendo aburrimiento
Yo identifico 2 grupos de amigos y uno es completamente así. Sobre todo cuando está esa persona que no tiene conocimiento de cultura popular y ni le interesa tener. Ese que le mencionas el jazz y te dice viejo, le recomendas una peli de antes de los 2000 y se aburre. Asi que si, depende de la juntada
Yo siempre quería empezar a jugar al truco con mí ginebra al lado y los boludos no terminaban de hablar de sus "supuestos" levantes. Que fastidio
No sé si me molesta o me incomoda. Me parece aburrido, recontra aburrido, a esta altura de mi vida jaja
Es mejor no tener amigos, y asi me va
100% embole
Luego están los raros que se ponen a ver gore en la tele todos juntos.
A mi me rompe las bolas cuando se ponen a hablar de plata... literalmente uno se la pasa con la calculadora en la mano y preocupándose por la plata toda la semana con las cuentas y lo que uno compra, para que el fin de semana en vez de hablar huevadas varias para distraerse, se ponen a hablar de plata. Venimos a relajarnos, no a seguir comiendonos la cabeza.
Nah en mí grupito siempre que hay juntada nos la pasamos hablando de jueguitos y lo que menos hablamos es de minas
https://preview.redd.it/sph8ropo7cwd1.png?width=640&format=png&auto=webp&s=7f25e2bce4aabe4846e724f5e0c90fcbdad3dad3

\- Nadie que tenga sexo diría eso

\- Vamos a darle!
lo hacen para moggearte nama kj
Si en la juntada hay una recién separada, las posibilidades de comentarios así son de un 144%
pero de eso solamente hablan, paradojicamente, los q tienen practicamente nulo contacto femenino 

nosotros hacemos torneos en el fifa y hablamos de cualquier boludez
Nunca amigos pajeros, siempre cuando ya están hasta el aka hablan de "que harías si" lo más pelotudo a niveles de la estratósfera
Tranquilo, ellos tampoco la ponen en realidad, solo te quieren endulzar la oreja para que salgan a levantar en barra al boliche, gastarse 80k por cabeza y volver igual de virgo pero más pobre.
-cucha el mejor MK es el armaggedon

-callate nostalgico del orto el mejor es el Shaolin Monks
Me gusta este lugar entonces
fuera de joda, por mas que sean los cogedores de arabia, no se la pasan hablando eso. sino una juntada de mierda debe ser. Por ahi en las juntadas de mujeres, pero en las juntadas de hombres se habla 2% de sexo y 98% de fubol, autos, motos, jueguitos, trabajo, negocios, etc. Si vas a una juntada y se la pasan hablando de sexo, es porque son re pajeros y virgos, al menos de alma, insoportable tenerlos de amigos.
Uncharted 2 es mejor
Uncharted es mejor 🗿
Osea los que cojen lo hacen con hombres?
Los míos fuman porro y miran los autos pasar
Claaaro, en mi grupo lo maximo que se interactuo con una mujer fue darle like a una historia
Juntada de virgos gays jajja
Entonces no queda de otra, me los tendré que cojer
OP tiene un Harem y no lo quiere admitir 
Y como no le dijiste que cierre el orto que quiere llamar la atención dea
Qué bueno querido!

Coincido, el finde tenía 2 asados pero preferí laburar...
Esa también jode un poco
si o cortan la charla y se ponen a sacar fotos del lugar/comida/selfies para postear en ig... lpm te estoy hablando del imperio romano y me interrumpes asi!
Y ponerse duros después jaja
Que es amigo??
Buena esa, esa clase de amigos quiero che
Jajaja soy yo y mis amigos, nosotros decimos nos vamos a jugar al jeropardi
Encima xd
XD
Mi severo retraso mental me prohiba entablar con otros seres humanos y alcanzar a tener alguna de esas dos cosas 

https://preview.redd.it/hutu7etdn5wd1.jpeg?width=600&format=pjpg&auto=webp&s=df44e7f259e4be38556f3bd13b9cbd5c250c2927
de mi anime favorito no vas a estar hablando 👿
Bueno tampoco soy tan virgo como para hablar de anime, pero si te hablo de videojuegos en mi caso
AMA

  
así eran las siglas??
En realidad la mayoria de juntada entre tipos no son como dice el OP, me parece que su caso es particular o quizas está en una edad donde cojer es lo mas importante. Por lo general se habla de virgueadas o de anecdotas que pasaron hace mil años y todavia causan gracia. A los varones en general no les gusta tanto compartir sobre sus relaciones, ni sus emociones en general, como a las mujeres. En algun aspecto pueden ser mas divertidas, porque se aprovecha mas el momento para pasarla bien, pero también son mas superficiales, porque hablar de coches, series o de futbol no suma mucho a la vida personal de uno.
Yo antes de coger si salía un tema así me quedaba calladito.
Zombies ksks igual banco
[ahh, te entiendo mi viejo...](https://www.youtube.com/watch?v=wsaNBrUw0DA)
Aver, cuéntame la historia sobre la segunda guerra mundial
^
Después de los 20/21 de laburo. Antes no te toma nadie a menos que tengas tanta necesidad que te pongas a insistir para cobrar un mango.
Entonces el problema soy yo sksj
Si también, también pq que ganas de querer llamar la atención
Por eso mismo, mirarse las caras no da, en mi caso juego al uno
Mi grupo tiene como 20 por?
Wacho invítame, soy piola y hablo virgadas, tengo una play también
Jssjsj bueno el que harías si te lo banco
>callate nostalgico del orto el mejor es el Shaolin Monks

Re que el Shaolin Monks salió primero, aguante el Armageddon bigote de foca.

https://preview.redd.it/uyzsrjguo7wd1.jpeg?width=679&format=pjpg&auto=webp&s=e112dfa14f17ae6577d7c71fe6bad9c0037720c4
Es mejor el mk 9
Posta, y si se hace larga la conversación es cuando hay mujeres en la juntada jaja
https://preview.redd.it/r97iqso8q4wd1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=5609ba82b77892e7e6fc17e0cc321d324b786044
X2
Desde cuando te conozco!?
No sabia que uno de mi peña usara reddit
Como los gatos despues de frotarse con la hierba para gatos
Virgos si, trolazos nunca
Que listo que sos goku
Es que justamente ya no lo puede cerrar
Yo igual, estoy estudiando y laburando, no me interesa juntarme con nadie jaja, encima que no tomo alcohol
Respeten al diamond
Antes y durante también
Ah pense que hablaban de las que se cogieron/chamuyan
Y cuál es tu favorito? 🫣
"Ask me anything"? No sé si tengo algo muy interesante que decir al respecto, pero si querés preguntarme algo mandame un privado
Obviamente que depende del tipo de persona con el que te juntés. Yo con mis amigas no hablo de esas cosas, pero porque ya somos de otro palo. Pero si te juntás con gente más "normie" o que por ahí no conocés mucho (como en cumpleaños, etc) siempre suelen salir este tipo de conversaciones. 

En mi experiencia, es igual entre hombres y mujeres.
Obvio, si alguno miente tiene 15 años o amigos de mierda que te boludean por no haber tenido sexo
Jajajaaja si, me gustan mucho, también hablamos de jueguitos y que extrañamos la pandemia porque jugábamos a la play 6 horas seguidas jaja
Todo empezo cuando la gente que le gusta el invierno tuvi problemas con los que les gustaba el calor, los primeros decian que no les gustaba que les sudaran los pelos del culo, los segundos que odiaban andar abrigados
Hay un re mundo de juegos de mesa.. hace poco nos juntamos con unos amigos a jugar unicornios inestables. Taba bueno
Fijate de juntarte con gente un poco más grande de edad entonces, si ellos te parecen virgos.
No papá, los recuerdos de juntarme con amigos a pasar el Shaolin Monks son eternos. El Armageddon era una poronga.
yo creo que los conozco a los dos, despues no vemos el finde no?
Yo? Nose, nos conocemos?
Esto. Después de una buena chupada de culo siempre digo no homo, no vaya a ser cosa de que piensen que soy gay o algo.
^
Ksskkss q hdp
Que le hace una raya más al tigre sisk
dragon bolsita :(
Hice dos carreras de estudios diferentes una muy feminizada y otra muy masculinizada y en términos generales es como te digo, lo cual no significa que no hayan excepciones. Antiguamente entre los circulo de varones si se hablaba mas de minas y sexo en general, pero hoy en día ya no es tan común.
Aguante team primavera gato
Cuidado que los viejos verdes >!y cometrabas   !<  existen
No la pensé esa, tiene sentido
Uh si que tardes lindas debiste pasar así:

https://i.redd.it/x9lshoo9s7wd1.gif
Aguante Shaolin Monks
Si no se ven a los ojos no pasa nada 
Nadie jamás hablaría mal de dragon ball en su vida
Yo también hice 2 carreras así, y por éso hablo de mi experiencia. Ojo, yo no digo que los hombres hablan puro de minas y sexo, sino que ese tipo de juntadas no es exclusivo de hombres y que también es muy común en las juntadas de chicas.

No creo que sea una cuestión de "hoy en día", sino de la edad y el tipo de persona.
Y, si sos un manco eso aplica a cualquier MK.
Banco 
Siempre que vuelvo tengo que aprender todo de nuevo, empiezo un proyecto zarpado, lo dejo a la mitad, me olvido de todos los comandos, vuelvo a aprender todo, empiezo un nuevo proyecto...
la otra vez me preguntaron si me gustaba Blender y le dije "no yo uso mas Cinema 4d", y me contestaron:  
Siii esta buenisimo el podcast... no se quien termino mas confundido
Aguante Bender

![gif](giphy|rSCVJasn8uZP2|downsized)
Software más basado de la historia.
Obvio, aguante Bender.

https://preview.redd.it/f074jx7xlbzd1.png?width=640&format=pjpg&auto=webp&s=93218fdab6451ac4e6b2266f3a3827c1a55b6354
Para render es buenísimo
Hora de poner blender en un nokia
Yo pensé q hablaban del Whisky
Yo pensé que hablaban de juegos de azar y mujerzuelas
Cuando me pasé de 3ds max a Blender dije medio en joda "A ver si encuentro el crack para Blender" (yo uso tooodo pirata, la única vez que pagué por software fue en 1996 comprando el Frontier: Elite II)
Aguante Blender 3D vieja, no me immporta nada!!
Encima es gratis, GRATIS
me quede en la 4.0 ya que me canse de aprender nuevos shortcuts y boludeces que cambiaron en la 4.2 XD
Es Open source, así que si.
Uff,no te olvides de SFM
Que triste que haya tantas minas de izquierda en este pais. Quedo clarito la tendencia que tienen a ser manipuladas o seguir ideologias por moda.

Se guian por los sentimientos para cosas serias y eso solo trae miseria y caos cuando se lleva a la politica.
cinema 4d. 

there's only one blender y queda en costa streaming.
Dumb robot si estás leyendo esto, te quiero
Todo el rato
Deablos 
ah mierda, hay un par de modeladores en dank, yo pense q solo vivian de hacerse la paja
, ya,,,,,, veo, me,
Me pasa lo mismo, solo que me pasa en blender y unreal engine
No descartemos el Blockbench, para lowpoly es God Tier ese programa y 10000 veces más fácil que Blender.
AGUANTE EL SFM VIEJAAAAAAAAA!
> yo uso mas Cinema 4d

Te fuiste a la mierda. Es como usar Unity en vez de Godot.
Cinema 4D? ponganle una falda a la niña
Hice unos renders de un modelo 3D de Bender hace un par de meses y los subí a BenderStyle.
Laburo de vender
Bueno, los auspicia Kicillof asi que tan lejos de Insaurralde no estan…
Existían personas en ese tiempo siquiera?
Y eso en parte es porque la mayoría de gente con ideales mas de derecha es super conservadora y machista. 

Es como la mierda del horoscopo, se vuelcan a eso porque es una especie de religion mas inclusiva con ellas, despues de todo el cristianismo siempre las ninguneo
"¡Oh, seres inferiores! ¿Acaso osáis siquiera vislumbrar las dimensiones de un verdadero maestro del modelado tridimensional? Vuestras mentes, diminutas y limitadas, nunca alcanzarán las alturas celestiales que ofrece Blender, el baluarte de aquellos que trascienden los límites de la creatividad y el poder en la creación digital.

Vuestras cabezas son como vasijas vacías, incapaces de contener las vastas posibilidades que ofrece un verdadero editor 3D. Os arrastráis en las sombras, ignorantes y satisfechos en la penumbra de programas insignificantes, herramientas menores que no pueden ni soñar con la gloria que otorga Blender a los elegidos.

Mirad, y temblad. Pues al observaros, solo hallo lástima en mi mirada, vergüenza al contemplar a estas almas perdidas, resignadas a la escasa luz de un software que no es más que una parodia de lo que podría llegar a ser. Sois prisioneros de vuestra propia pequeñez, en la oscuridad, mientras aquellos que manejamos las auténticas herramientas del poder elevamos los modelos y los mundos, y alcanzamos aquello que vosotros, patéticas criaturas, jamás podréis comprender. En vuestras manos, las herramientas son juguetes. En las nuestras, son el martillo y el cincel que esculpen las estrellas."

https://preview.redd.it/wl0yfprbfczd1.png?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=370531224d3c3cf731e75deadf435a4a95b7a7eb
Siempre en Alfa el SFM nunca Beta >B-)
Jajaja Uso Gmod para El GAUCHO Stalker y tengo las re ganas de aprender SFM
jaja para el motion es mas facil C4d, pero tengo que admitir que blender esta cogedor
Falopa
Si te digo lo que valía el dólar te caes de culo 
Pensé que estaba viendo la parodia de PC Master Race jsjajaja
Fuera de doda te vas a arrepentir xD
Sos dev de Path into the abyss?
Estas hablando de programas, verdad?
Arrepentirme de usarlo? Porque? Jajaja
No no amigo, soy un YouTuber que se gana la vida en La Zona, con tanto historias a otros stalker y haciendo boludeces. Pero les caigo bien. Buscame como Gaucho Stalker 😎
Literal es un programa que esta en alfa desde el 2013 .\_. no digo que sea un mal programa pero los rigs son medio incomodos y hay cosas medio raras y bugs que directamente no se van a arreglar nunca, eso y crasheos, esta bueno para iniciarse en los programas 3D en general pero tarde o temprano te vas a querer ir a otro lado
Buena pa, sos el dealer que le lleva "yerba mate" a los de Libertad 😎
Gracias por el consejo. Voy a probarlo a ver si logro hacer algo, algún corto si no seguiré en Gmod que ahora que le agarre la mano voy más rápido aunque a veces se siente más duro que Maradona la animación
Seee pero esos bastardos no la mezclan con agua... se la fuman jajaj
Mira que es muy muy distinta la forma de trabajar, capas te va a joder una banda pasarte, ya para hacer el cambio te diria que vayas a Blender directamente o algun otro programa que tenga soporte al menos xD, en los programas 3D te vas a enfrentar con un monton de cosas que en Gmod no estas ni remotamente cerca de controlar dentro de una animacion, a mi me gusta mas Gmod que las posibilidades que me da SFM, me gusta esa forma tan cruda de animar en Gmod, pero es cosa mia, a lo que voy es que con el tiempo que te vas a tomar en aprender de 0 a acostumbrarte a un programa, mejor aprovechalo en otro que no te va a dar los problemas a futuro como el SFM aparte de poder hacer cosas de mayor calidad si tenes una buena PC, obvio depende de que quieras hacer
Mira que es muy muy distinta la forma de trabajar, capas te va a joder una banda pasarte, ya para hacer el cambio te diria que vayas a Blender directamente o algun otro programa que tenga soporte al menos xD, en los programas 3D te vas a enfrentar con un monton de cosas que en Gmod no estas ni remotamente cerca de controlar dentro de una animacion, a mi me gusta mas Gmod que las posibilidades que me da SFM, me gusta esa forma tan cruda de animar en Gmod, pero es cosa mia, a lo que voy es que con el tiempo que te vas a tomar en aprender de 0 a acostumbrarte a un programa, mejor aprovechalo en otro que no te va a dar los problemas a futuro como el SFM aparte de poder hacer cosas de mayor calidad si tenes una buena PC, obvio depende de que quieras hacer
Muchas gracias por tu consejo, lo probaría para sacarme le gusto aunque como decís, es tiempo y el tiempo lo vale. Blender conozco poco. Hice un curso hace años y tendría que ver de agarrarle la mano desde el punto de vista de animar, exportar mapas, modelos y ver que sale pero voy a ver que hago. Mi idea es hacer cortometrajes de Stalker. Seguir con Gmod qué me es rápido y usar SFM o ahora que elo dices blender, para poder contar algunas historias más serias
No hay de que, de paso te ganaste un seguidor y muchisima suerte en todo eso :D
No hay de que, de paso te ganaste un seguidor y muchisima suerte en todo eso :D
Robado.
Porteño promedio.
el flaco sabe lo que quiere
No sabia que hawaiian-Fox era tan alto
JAJA pensé que era re alto pero son los patines
Hola soy porteño y la verdad que aveces me ofenden un poco estos tipos de posts. Me parece lo mas comun y q no tiene nada de malo de vez en cuando sentarte arriba de un clitoris duro y venoso de travesti, mmm q rico... perdon me distraje decia que, ademas, en otras partes del pais tambien hay travestis, en cordoba por ejemplo esta lleno, lo se muy bien x q viajo mucho para alla...
quien de ustedes fue?
Mínimo 17cm y estoy de acuerdo, una futa con terrible orto y tetas le gana a todo
¿Nadie pide ig de la minita sin pito?
basado.
Name
Un tipo con prioridades.
Toda
Un hombre de cultura.
yo no entendi...

la policia sabia que asuntos internos les tendia una trampa?
Jaja chabon trolo.
Pense que era Zach Lavine
AYOOO!!!
Son los rollers
![img](avatar_exp|82597635|bravo)
Dato mata relato.
Eso pasen el nombre que ya casi termina noviembre
Alguien se acuerda cuando quisieron cancelar a Piñon fijo?
Refritando contenido que tengo guardado en galería.
O mueres siendo Piñon Fijo o vives lo suficiente para transformarte en Piña Fija
Unas ganas de comer jamón ibérico
después se filtro la cara de piñon fijo sin maquillaje

&#x200B;

https://preview.redd.it/a385w83rtp8c1.png?width=860&format=png&auto=webp&s=70e665a34ba03c8b1f5565638c6b834079881761
https://preview.redd.it/ysc068gajq8c1.jpeg?width=1184&format=pjpg&auto=webp&s=01d4fa6e82f393e4d31bae4c25490b94fd0890c0
El fiambre es una referencia a los organos de niños que guarda en un frigorífico de su casa en Salsipuedes esperando a que un día se permita la venta de organos.
era el verdadero pierde boca, pierde familia
Ese es el que digo piña y al rio algo asi
No era que andaba prófugo por evasión de impuestos?
Mientras cantaba puño cerrado para otros a la familia le daba con el puño cerrado
La familia le pidió pizza con piña. Piñón pidió napolitana en pedidos ya, la piña llegó después.
El Krusty argentino.
Papaaa mira lo que es esa bondiola
Quisieron? Yo no escuché hablar nunca mas de él
Al final de esa conferencia se sacó el maquillaje y era Julián Weich
Me hace acordar al dinosaurio de la felicidad, re matufia

https://preview.redd.it/shhsrq036r8c1.png?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=b2715348446640fa5a84151b9d2f7b08c473fdf8
[deleted]
Esa picada se ve de 10
As como cuando spiderman fué a juicio. Tampoco se sacó la mascara, es su identidad
Si hay foto
Decis cuando los hijos lo escracharon por hacer lo mismo que otros papas hacian en esa epoca?
Por ahí estoy flasheando feo pero, por qué está la bandera de Paraguay? (O que parece ser de Paraguay) atrás?
El juicio de la nieta de piñon a piñon fue como la version argentina de amber heard contra jony deep
Alguien que se saque su face reveal del Cofre..?
Soy barra de piñón fijo y lo defiendo a muerte. Para mí no hizo nada malo y fue difamado adrede por cuestiones de guita.
El jamon en el envoltorio
Pero no entendí.. al final se muere o se queda con la chica?
Un grande Piñón, si las acusaciones son estúpidas, responde de forma estúpida jajajajaja
Tremendo prompt te sacaste
esto es actual?
La sociedad lo corrompió
Fino.
Uh dio, q se maquille denuevo!!!
Taiere
Un argentino de bien
No, ese es Messi en España, este es el yosapa que le pasó por arriba a una embarazada y se fugó.
Postita? Más tierno no se encuentra jajaaj
Tiene 58 años, no 85. En los 90 ya no se le pegaba a los hijos. Los únicos que lo hacían eran los villeros o algún milico resentido que quería que vuelva el servicio militar
[deleted]
Es la bandera de la república separatista de Córdoba
No es la bandera federal de Cortientes?
Si mal no recuerdo eso paso unas cuantas veces, que aparecia alguien a querer difamarlo, todo siempre quedo en la nada
[deleted]
No, es de hará cosa de un año atrás si mal no recuerdo. 
Pero tranqui que al final todo quedó en nada y nuestro Krusty sigue entreteniendo a los más pequeños sin problemas.
si si cortado bien finito
Que decí vo otario
escuche por ahí que es peroncho pero evade impuestos y el chuchugua es una oda a la dictadura
bueno loco van a culiar aca o que?
Sigue teniendo la misma validez jajajsj
Creo que hice un tutorial de como quedar de ignorante, no tenía idea
Tantos años y lo difaman cuando Piñon no quiere laburar más con ellos, dale media pila. 

No la ves.
Tan finito que ni se note color. Igual la feta sola así te sale 12 mil mangos seguro...🤣😭
qué bardeas a mi amigo? Querés pelear?
A mi me dijeron que el chichugua lo robó de las canciones que cantan los boy scouts. Aunque, ahora que lo pienso, los boy scouts son una forma de militarización de los niños, como los pioneritos de la unión Soviética.
Quieres(?

Sale trío acá jajaaj
Yo solo peleo por los terrenos de la nona
A mí me dijeron que el chuchugua es un mensaje criptico que los militares rusos cantaban durante el octubre rojo.
Que decís? infórmate bien antes de decir eso de los scouts, nada que ver. Ni cerca de ser una militarización de los niños, no repitas boludeces e infórmate.
No, disculpa, monogamia forever
Hola yo si quiero
[deleted]
ya los okupé. Pestañeaste
No peleen, chicos.

Mejor cantemos una canción todos juntos. Empiezo yo:

Haceme un petardo, mi nombre es Ricardo
Yo solo fui una sola vez, me hicieron formar en filas, saludar al unísono y marchar. Y después hubo misa y charlas de religión. 

No se cómo habrá sido tu experiencia en los scouts, a mi me pareció como el ejercito para niños.
Amén, Monogamia o bala
Que rápido caen muchos jajaaj
Usar diminutivo es de minita... Cogible
Would
Si lo ves desde esa perspectiva puede ser, que tenga una similitud, pero a nivel ideales y creencias, está alejadisimo a el pensamiento militar, un/a scout se considera un mensajero de la paz.
En cuanto a tema religión, es abierto a cualquier creencia, tenés grupos religiosos y otros sin religión.

Que se yo, se aprenden muchas técnicas y cosas que te pueden enseñar en el ejército, claro, de hecho el fundador fue un militar groso, pero el movimiento no tiene ideales políticos y tampoco militares. Los ideales son otros...
De paso, se los llama Scouts, teniendo en cuenta que es un movimiento juvenil que abarca tanto chicos como chicas, por eso no lleva el "boy".
Dios, patria y familia
🇦🇷🫡
Anti turbina?
Robado de un grupo de fb
![gif](giphy|4PT6v3PQKG6Yg|downsized)
Turbinan't
En un universo paralelo no existen los memes turbios, solo los memes familiares de los Simpsons
![gif](giphy|uxXNV3Xa7QqME)
❤️ QUE ❤️ BUEN ❤️ HOMBRE 🧍 ES ❤️ EL 🥰ESQUINER 🥰 BENDICIONES!!!!🙌🙌🙌
2 huevos kinder? Aguantia millo
![gif](giphy|amg2hcfGDkKt4Q3DpF)
porfavor que empiece la era de los memes de los simpson anti turbina
![gif](giphy|y2i2oqWgzh5ioRp4Qa|downsized)
*They had us in the first half, not gonna lie...*
Alguien empezó a hacer la imagen como algo turbio y en el medio se paró a pensar un toque y se sintió sucio. Por lo que tuvo que terminar haciendo algo anti-turbio con la esperanza de que su pecado sea perdonado.
https://preview.redd.it/6p98th9lu8bc1.png?width=225&format=png&auto=webp&s=41dd74ab5dfd911b0bc8a63d72322bc99c94f8bc
Amigo me asustaste 

Relatable porque tengo una sobrina de 2 años con la que jugar y es la alegría de mi corazón
Ironicamente estos son mejores que los turbina
Me asusté loco con la Magui no
Turbi-not
https://preview.redd.it/bnyz0xaru9bc1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=a5f31b8e1489c68474b4841f57bcb8c70d7e3ca0
Lpm ya me había empezado a desprender los botones del pijama
Gracias 🙏
Ningun usuario de dank argentina haria un meme de los sinso turbinan't matenlo
Happy ending :D
Dankgentinan't
Sinson dulzura
Sustos que dan gusto
El momento en el que nace la contracultura de los sinson turbinas, para derrocar la hegemonía de estos e imponer los sinson ternura
https://preview.redd.it/vy4z140d7vbc1.png?width=500&format=pjpg&auto=webp&s=46f2d1e867d0255536f810a557bd5b67f9b83389
Frienshipson
Bien ahí
Uff casi, por un segundo……a menos queeeeeee
Hacelo de nuevo pero con el good ending
Por fin un meme de y para gente normal, no para santiagueños y degenerad0s de cap fed
Menos mal, ya me da miedo abrir estos memes turbinas

![gif](giphy|lvzdeWk12qjmM)
Simpsons honrados
Si si muy bonito pasen la versión turbina ahora
El bar sinso
La misma reacción me dio jajajajaj
jjajaja
Y lo turbio son los capítulos que salen por Telefe, famoso canal conocido por tener gente de bien como empleados.
Debería haber en el sub un día a la semana que se sube memes turbinas de los sinson y otro día que se suban los anti turbina o turbinan't
Ah moñitos moñitos
"tranquilo ameo son robado"
Eran otros tiempos
Skinner es narco
Hay otro meme donde Bart mira porno y se pajea enfrente de Magui
Creo que encontramos el nuevo nombre del sub subgénero
Cochino degenerado
https://preview.redd.it/eo40ee5v04cc1.png?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=dd22477996ace17766835111c122608319a0fe9e

Asquerosillo
Cuánto scrolleaste para llegar acá después de un mes?
Cochino degenerado
Canal FeLeTe
![gif](giphy|RQnB0qIxpxCoM)
Era la otra la historia
En una realidad donde tenemos una economía estable
Ordene los post por nuevos y apareció en el 5 lugar, el algoritmo está faseado
No habian medallas solo hambre de gloria...
Solo se jugaba por la camiseta
Me dejo en shock.
Todos amamos al poderoso milei,con amor  niñita.
dank y sublime
lo unico de lo que estoy seguro es que esto van a ser unos 4 años muy entretenidos...

https://preview.redd.it/mzo78wbtwl2c1.png?width=1230&format=pjpg&auto=webp&s=e393b0c5a11c3c0a0417d64874cff655447c39bc
"Lilia, vení haceme un pete"
“Lilia, deja eso y vení que todavía no saludaste al presidente Glande… eso… good girl…”
Lilia querés saber por qué me dicen vaca mala?
[deleted]
Como que no le gusta la crema pastelera? La puta madre vote como el orto! Néstor volvé!!!
[removed]
https://preview.redd.it/f9k1bu4d3m2c1.png?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=aa42dd2cd8b58e8fbc168a1cb0b30058c3b375a0
muy bueno me re cagué de risa XD
Saludo la vuelta de un presidente memeable 🤣
Le dijo a Lilia que escriba porque tenía las manos ocupadas ordeñando al ojos de cielo
Algun problema con pastelera
Le falta más Presidente Electo
Lilia, la puta madre
Lo más terrible es que no le guste las facturas de pastelera
JAJAJAJAJAJAJAJA
La de material que van a dropear estos
Ojala que te toque vivir en tiempos interesantes... es una maldicion China
JAJAJJA te volví a encontrar sujeto que responde cosas con esa mina china.
Si vas a poder mantener tu nivel de vida más o menos bien, si, van a ser entretenidos mirándolos de afuera
"Lilia, no le vas a dar un beso al presidente erecto?"
Necesito saber por qué.
JAJAJAJAJJAJAJAJ
verificado por un intelectual de miller
Murió
Adhiero, jajaja.


Igual es dankisimo esto , está buenísimo
Me tiene hasta las pelotas el /s, si no podés detectar el sarcasmo andate del sub.



DECLARO LA GUERRA EN CONTRA DEL /S
Se lee mi ley
*Erecto
Eso lo dijo mirey en una entrevista
siiiii he vuelto...

https://preview.redd.it/230jnw01pq2c1.png?width=931&format=pjpg&auto=webp&s=1d876fca454d311ea25ed22a7377ab11b77bafa3
si, soy de colombia asi que imaginate

aunque creo que es peor...

https://preview.redd.it/zzyz76vjpq2c1.png?width=958&format=pjpg&auto=webp&s=4cc37f0719965d4086aa099f5508a8495e7126c4
Nooooo,jajaajjaj
Jajajajajajajajajajaja
Uh, tremenda joyita

https://www.youtube.com/watch?v=h-KSa7TESyU
![gif](giphy|l0Exnt6PZcRWovXmU|downsized)
Se le metió un pedacito de plomo en la frente dicen
Lo mataron. Menos mal, la verdad.
El /s fue principalmente creado para personas con autismo. No te cuesta nada y ayuda a 1 de cada 100 personas.
En contra del qué?
Jajaja eFe en el chat bro 😞
Punto negro
He conocido gente de todo tipo y he llegado a la conclusion de que . . .
El color del caniche te define social y económicamente...ahj
los caniches negros en categoría estarían ?
Confirmo el de color blanco, nunca vi uno marrón. (Conurbano vibes)
Limon
https://preview.redd.it/2a0okhozhicc1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=bf226cc5906991076045db24638958e0761fdf7f

El que me lo bardea se le muere la vieja,corta.
tener un caniche: 🏳‍🌈
Claro, porque la gente cheta tiene a negros de mascotas. Dea
https://preview.redd.it/skirhhwczlcc1.jpeg?width=1868&format=pjpg&auto=webp&s=4a6bc5b097b8ef167f00f126cc1ea4289d9ff240

Marrón...

Quien me lo bardee lo mato! Es mi primera mascota y va cumplir 18 años en unos meses
En mi casa tenemos una blanca. Tiene 12 años, recién ahora se esta enfermando de vieja pero nunca nos dio problemas y solo come balanceado mezclado con un poco de pollo.
La llevamos a cortarle el pelo y bañarla cada un par de meses, re Low cost jaja
Ah, y si somos del conurba jaja
La conclusion de la conclusión: tienen el caniche del color que no son?
yo los odiaba... hasta que tuve uno... igual rompe las bolas pero se hacen querer
Teniendo en cuenta que el caniche es una raza muy popular  y que tiene mucha gente por ser barato ( le cortas el pelo cuando no pueda ver y de comida le das las sobras o balanceado, viven como 15 años y son "supuestamente" inteligentes).

Para mí la gente cheta tiene los perros esos chiquitos ingleses o un doberman como el Sr. Burns. Si tienen un caniche marrón es porque en el pasado fueron pobres ( re que no tengo ni idea)
Si le ponen Bianca de nombre, automáticamente pienso que el/la dueño es pelotudo
Perros de mierda que no dejan de ladrar
Mi mama tiene 3. Uno negro ( hula) otro blanco (Pichi) y uno marron (tini). No se a que clase social pertenecere por tener 3 tipos diferentes.

PD: No tengan caniches son insoportables y ladran por todo.
¡Qué contradicción! Pensaría uno que el morocho es el chorro.
Odio los caniches, perro de mierda.
El caniche es de salame que se hace el cheto, típica familia boba que tiene el caniche choto hiper rompe pija adentro de su casa y cuidado como el orto y arafue hay 3 chocos de la calle y no les ponen ni agua. 

Que se hacen los pudientes culiao si cuando le tienen que poner una pipeta tienen que ahorrar 6 meses. 


-Bueno señor, pero esto es Winter, la famosa pista de patinaje sobre hielo. ¿Va a querer su disco de meo o no? 


/s por si alguno no se dió cuenta (?)
De las mejores razas que existen, le duela a quien le duela, putos.
Antes eran perros de gays. Ahora cualquiera tiene uno.

🐩 Supremacy.

Compacto, lanudo, perro. Sirve.

Confirmo lo de los colores, en mi experiencia.

Marrón = 🫰
¿Caniche negro?
Muy cheto ahora es el jack russel terrier, bicho demasiado insoportable, o alguno gigante, tipo el wolfhound o alguno de esos larguiruchos de 80 kg...
Se te olvida la parte donde los gronchos dejan al pobre animal super descuidado, manchado sucio, lleno de lagañas, y con olor a pis. Ah pero son bebés y los sacan a la calle como si fuera una cartera nueva.
Siento mucha pena por esos bichos, esa gente flashea estatus por un animal de raza y ni siquiera estan a la altura para mantenerlos en condiciones.
Esos perros son un atentado a la evolución natural...no tienen propósito...son débiles y ante todo molestos para cualquier vecino q lo padece...
De viejos...
En ambos casos es de trolo
Los caniches son como pelotas de fútbol...
Vienen en distintos colores y yo los pateó igual
\*Ratas con pelo
Bichos de mierda, encima los tienen todos podridos y con los ojos que les llora sangre, parecen una mopa como los tienen los pobres
Que te pasa con mi caniche blanco? Nos cagamo' a trompadas noma
Aguanten los caniches
Tener caniche es de puto (a menos que seas una vieja) independientemente de la clase social
Mi vecino tiene dos, es policia y es de boka, adivinen de color son ...

Aparte le ladran hasta a su propio dueño los defiecientes mentales, y para mas bronca ladran como si se estuvieran muriendo
Sera que les revive la nostalgia de la esclavitud ? 🤔
Los caniches son de las peores razas
La conclusión a la que podemos llegar todos es que el caniche es una raza re chota
No entiendo cómo adoptan esas cosas antes que un perro de verdad
[deleted]
Que perro choto el caniche
los caniches de pobres tienen mas nitidas las marcas marrones abajos de los ojos, como que le ocupan toda la cara, tienen remolinos pelotas de pelo, sobretodo en el culo, donde se le hacen nudos de caca...
Existen dos tipos de gente que tiene caniche

Los dos son trolazos
Nose, pero en mi barrio hay uno que ni bien salgo a la calle. . el hdp sale a seguirme mientras me ladra todo el camino
Mi hermana tenía uno gris tirando a marrón (o marrón tirando gris) y era media cheta porque el laburo de su marido entonces era muy alto, se la pasaban haciendo y comprando cosas re chetas (Apple, tele grande, ropa de marcas, vacaciones largas) hasta que un dia el le puso los cuernos, se divorciaron y el se llevó el perro. Ella quedó sin laburo un tiempo (era mantenida y tuvo que buscar por el divorcio) y el dejó el trabajo y se puso en negro para no tener que declarar sueldo y asi no pagar manutención del hijo.

Conclusión el color de caniche negro es de garca groncho.
Criminales
Clase media.
Nunca viste el marrón?
Jajajaja meen, que recuerdos 😅
Es blanco sucio o es color cartón
No estoy seguro si es que no lo bañas o es la foto, cortale el pelo de los ojos flaco, el perro no ve una verga
JAJAJAJAJJA NO PUEDE SER
Tiene cara de buen tipo es buen tipo?
TOBY TE AMO
Sos cheto?
No ve una mierda el Toby, eu! Recortale un poco el pelito de delante de los ojos
Mi vida por toby
¿Es su color o sos un bastardo que no lo baña?
Recortale la pelusa de los ojos, golpeador de mujeres.
Si lo dice el femboy es por algo
O vieja
Ok pero gay pobre o gay cheto es lo que estamos discutiendo
Alerta do porteño
Siempre el que lo dice , lo es . Por cierto, tengo una roja, cero cheto.
Es mi Toby chiquito🗿
re cheto el perrito
La nuestra vivió hasta los 16 y también low cost hasta que se enfermó. Eso sí, le cortábamos el pelo y las uñas nosotros todos los meses. Era un par de horas un sábado, nada muy laborioso.
Me importa un carajo, tomatela te dije. 

/s
O tienen el perro del color que quieren tener ellos jajaj
La verdad que si, mi suegro despotrico toda la vida "esos no son perros" decía... le regalamos uno y lo llevaba a todos lados, antes de morir preguntaba por la perra, y la caniche solo lo quería a él...
Es barato y además era el perro de Perón, entonces se hizo re popular.
El caniche es de persona media que se quiere hacer el cheto, o de cheta milipili.
O un weeb
Ese nombre se lo pusieron mis hermanos a una gatita blanca que nació en la familia 😅
Y ahí estás tirando un target de >35-40 años
Es verdad jajaja pero hay que educarlos para que no ladren por cualquier cosa, una vez que aprenden eso son buenos perros
Hizo un 2x1 con los nombres?
Date el espacio  mental de conocerlos. Son amor puro. Siempre depende de como cries al perro, sea cual sea la raza .
X2
Concuerdo acá tenes mi arrivoto
Que es un disco de meo?
El que tiene la percepción de la realidad completamente alterada:
Nah, un caniche común y corriente, no de los chiquititos, es para la caza de patos y bichos de esos que andan en el agua. Vos los cagás a tiros y el perro te los trae.
mas bostero que tener un caniche con rastas de mugre(?
Que buena descripción tiene el primer caniche 😅
Son buenos los caniches para detectar boludos
mira que me gustan los animales, pero man si me hace eso todos los dias se merece una patada.
Color mexicano
Es rubiecito oscuro
Es la foto,ya está pelado igual xd
q
Sim,igual si entras a mí casa y no te conoce,seguramente te quiera morder,pero después se le pasa.
Nao
Esta pelado ahoraa
Es su color
JAJAJAJA GOLPEADOR DE MUJERES
Ests peladito ahora
Re trolo Perón.
Muy cierto, el mio solo le ladra al timbre porque lo escucha muy pocas veces y lo hace de alegria porque sabe que va a salir a ver quien es despues es una maravilla el condenado y va para los 9 o 10 años ya.
Me confundi. Una era hula y la otra tini. No tiene mucha imaginacion mi madre con los nombres
* promoción no válida para la raza matabebes que tiene miles de casos aislados
Eso tenés que preguntarlo en Winter, la famosa pista de patinaje sobre hielo.
Es literalmente venganza servida en plato frío
Pero ese te lo hace cualquier sabueso genérico...
Ajajaajaj que gratuito….. muy bueno ajaja
Jaja que hablaba

Igual ese perro anda un poquito mal de la cabeza...le ladra a sus propios dueños, a otros perros (el doble de grandes que él) y a autos y motos que pasan

Él no discrimina, le ladra a todos por igual 😅
re de onda JAJAJJAJA
La verdad si, pero hice una táctica pacifista aun mejor ...cada vez que se acercaba, antes de ladrarme, si tenia algo para comer a mano se lo daba..era mejor que se me acerque a pedir comida que a ladrarme
No creo, nunca vi un mexicano tan claro.
Color humilde😉
Ah bueno xd
Comportamiento de terrier, son todos así, hasta los más chiquitos.
Solo que uno los ve chiquitos y se enternece

Cómo se llama tu caniche?
Mi madre le puso nombres de la Era del Hielo a las dos caniches que hay en mi casa..al menos se basó en algo para disimular los nombres jaja
Domadisimo, la quiso dibujar KJJJJJJJJJJ
No trates de remontarla op, te domo un perro
XDDD
Solo con gente mayor,específicamente hombres,no importa la edad.
Con las minas es como el padre,full intenso.
Toby  xd
tengo un boston terrier, el muy forro quiere mas a mi novia que a mi y le ladra a todo. Ni te cuento cuando se levanta torcido y quiere comerse el mundo.
Que nombre más de caniche
Que nombre más porteño
Por sí o por no, la chocotorta está sobrevalorada?
Para mí, si tiene galletitas sí, se vuelve una chocoporonga, full bizcochuelo de chocolate tiene que ser
Mas allá de si está sobrevalorada o no, a nivel receta la chocotorta es SI o SI con galletas. Si no tiene galletitas no es chocotorta, es torta de chocolate
hacer menos la chocotorta por ser mezcla de ddl y galletitas es como hacer menos el tiramisu por ser mezcla de mascarpone y vainillas.

Muchisimos postres populares tienen base en productos industriales preexistentes, usar una galletita como capa solida en una torta es igual de valido que moler graham crackers con manteca y usarlo de base para un key lime pie
Si decís que es una poronga porque tiene galletitas entonces estás descartando también postres como: cheesecake, tiramisú y otros que tengan como base galletitas
Aguante la chocotorta. Me sorprendió que Paulina Cocina dijese semejante pelotudez cuando ella hacia videos tipo para los boludos q no sabíamos ni como hervir el arroz. 
Pd: no existe la chocotorta de bizcochuelo, eso es una torta con DDL. La chocotorta lleva galletitas y punto. El tiramisú lleva vainillas, no un bizcochuelo de vainilla.
Es una torta rica y punto, que tanto problema. Estos debates boludos que hacen ahora, debates eran lo de antes, como:

Milanesa de pollo o de carne?
El vecino de los gustos raros: la de soja
Vos decis eso por que no tenes huevos.
Si le ponés bizochuelo es una torta común, rey.
Sobrevalorada o no, a mí me encanta, es un postre muy rico y sencillo de hacer. Si a un snob pastelero conossieur monssieur du chota le parece que es una porquería solo por ser algo sencillo, ok, yo la seguiré consumiendo así como consumo merca, Boca y COBOL.
Si tengo algo para tomar, me encanta. Pasa que sino es muy denso y necesito una patada en el pecho para bajarla
Es re rica la choco torta
No te metas con la chocotorta!
gran y rotundo NO.

por cierto, chocotorta full bizcochuelo OP? que decis
https://preview.redd.it/cinwlukr7wyd1.jpeg?width=1200&format=pjpg&auto=webp&s=7f2f5e0532eab15bcf874c8e6e453336c8047355

Siempre quise comer la torta de la película Matilda. pobre Bruce, después de bajársela entera seguro se le cayeron los dedos de los pies de la diabetes que le agarro.
Es una trampa, lisa! No contestes la preg-
Excelente y simple de hacer, yo a las galletas las humedezco con chocolate amargo y café para cortar el lo dulce. Además le agrego nueces para darle un crunchi. 

Hablando de sobre valoración, las tortas son uno/dos rellenos entre dos bizcochuelos
Creo que por lo que es y lo que cuesta hacerla (nada de esfuerzo) es muy buena
Tremendo boludo para que te guste el dulce de leche rebajado. El mejor invento del mundo mezclado con crema de leche, rajá
Es buena, pero empalaga rápido
Buen intento Paulina Cocina..
No es un mal postre, pero su elaboración simple y carencia de sabores mixtos no le hacen justicia para ser un postre espectacular. El Sambayón, el tiramisú, el marquise o el cheese cake son ampliamente superiores. La textura, los sabores, la complejidad los hacen novedosos.
Tengo una receta para hacer chocotorta del siguiente nivel...

Sin embargo, la chocotorta está extremadamente sobrevalorada, es literalmente galletitas de chocolate con dulce de leche y queso crema (o crema si lo haces como yo)

Obviamente si pones algo rico, sobre algo rico, con algo rico y mezclado con algo rico, te va quedar algo rico
Es un manjar, no hay que prestarse a debates ragebaiteros de cocinera amateur kirchnerista.
A mi personalmente me parece demasido. Como esas hamburguesas que tienen 300 quesos cheddar porque "más = mejor".

No me gusta esa mentalidad a la hora de cocinar/comer.

  
Pero si hay gente que le gusta, bien por ellos
Si hablamos sobre la elaboración, si, es malísima (básicamente estás poniendo galletitas con queso crema y dulce de leche, nada del otro mundo), pero justamente eso es lo que llama la atención, que es algo rápido de hacer para salir del apuro si traes gente a casa y sigue siendo rico.

Yo personalmente prefiero tomarme el tiempo y hacer algo más elaborado. Tomar algo ya preparado de antes (galletitas en este caso), ponerlo así nomás con dos o tres ingredientes y decir "Hice esto" no me da mucha satisfacción, se me hace muy pobre en la presentación.
Si
La verdad nunca comi, y sinceramente siempre la vi empalagosa, me quedo con una torta tradicional.
es un asco la chocotorta comparada con los postres posta que heredamos de las generaciones inmigrantes! Hoy en dia solo se ven idiotas en redes sociales mezclando cheddar con gelatina (por decir algo), y festejando como si hubieran inventado el fuego.
Sobrevalorada es quedarse corto, es que ni esta rica, las cjocolimas si, pero cuando la hacen torta no me guata
sobrevalorada sí, están mezclando galletitas de chocolate con dulce de leche obvio q va a ser rico

pero no deja de ser mala torta, si me preguntan cual es mi postre favorito diria tiramisú o lemon pie (medio gay) pero bueno
la chocotorta me parece una porqueria incomible.
A nivel de consumidor promedio que lo decide..no

En repostería..si
Para mi la chocotorta es como el ratatouille de la película. Un plato simple que me lleva a la infancia. ¿Qué importa si está sobrevalorado?
Chocotrot 🤤🤤🤤
No esta sobrevalorada,a ver pongamos asi.La chocotorta es superman y el tiramisu de la abuela es goku
la chocotorta es con chocolinas, si, es una poronga, pero es asi, sin chocolinas no es chocotorta

2. si, sobrevaloradisima, re mediocre, la mejor chocotorta es un 6
Cada vez más homosexual este sub.
La dislexia me hizo leer "chotacorta"
No, siguiente pregunta!
Sobrevalorada. Es una garcha.
Fácil de hacer y es riquísima. Probablemente un poco sobrevalorada pero es práctica y rica, no le podés pedir más.

Lo que si, chocotorta sin galletitas ya no es chocotorta. Eso ya es otra cosa.
Aunque sea rica, y dios sabe que comi mucha chocotorta, es muy cara en todos los negocios
This post was made by the ANTI PAULINA COCINA gang
A OP no le quiso hacer canje chocolinas, dolida como Paulina cocina.
Me chupa un huevo cómo se haga, es riquísima .
No existen en Reddit palabras más ridículas que las que escribió OP en su post. 

La chocotorta es con galletitas. Con bizcochuelo es otra cosa. Ya si está sobrevalorada a no depende de cada uno supongo. Pero hay que saber apreciarla por lo que es: un postre sencillo que está buenisimo. Ya si lo estás poniendo a competir contra un soufflé o un volcán de dulce de leche sos un boludo directamente.
Que me importa yo le entro igual sobrevalorada o no. El alma de gorda nunca me abandona😎
Perdon, pero chocotorta de galletitas es un MANJAR! Pero si a vos no te gusta, más para mí y lo pibe
La chocotorta y todas las variantes de tortas con galletitas son el sello de una infancia en los 90 y principios del 2000. Y por eso es que tanto nos gustan, porque nos recuerdan a los cumpleañitos.
Que decís.. Con chocolinas SI o SI..
Es un elisir 
Si.
Mi chocotorta lleva mas mendicrin que ddl y queda brutal le da un gustito mas cremoso y rico si tienen la misma cantidad o mas ddl es otra cosa
La chocotorta es una mierda.
La torta de helado le pinta la cara y es igual o mas facil. Son capas de helado, merengue, dulce de leche y crema.
La chocotorta no es una torta. Ahora bien, es rica y la banco. Pero ponerle dulce de leche a unas galletitas no cuenta como hacer torta, es insultar a la gente que si sabemos hacer algo de repostería
La verdad es que el tiramisú le pasa el trapo y es igual de sencilla de hacer
Yo paso
Nada le gana al tiramisu
No es torta. Riquisima, pero no es torta.
La chocotorta deja a todos en offside, 

Demuestra que con "solo galletitas" algo de queso y dulce de leche podes hacer un super postre.

Mientras hay gente que se mata calculando proporciones, batiendo mezclas a tal punto, cocinando a tal temperatura y todas las exigencias de la pasteleria para que vengan unas galletitas con algo de queso y ddl y sean mucho mas ricas.
Fácil, rapido y rico, que más querés?
No lo está. El tema es que no es una torta, es un armado, solo que lleva ese nombre y crea que algunas personas (influencers es mayor medida) le hagan creer a un público que saben cocinar y no es así.

Igual me parece demasiada sensibilidad. 
Pasa lo mismo con la “sopa paraguaya”, la “hamburguesa vegana” y comidas que llevan el nombre de algo que no son.
Infravalorada, de hecho.
Aguante la chocotorta...
Para mi no esta sobrevalorada en absoluto, al contrario. Es muy buena, pero NO ES TORTA, es postre. 

Por definición una torta (o pastel) es un bizcocho cocinado, que puede ser relleno y/o recubierto con muchas cosas. La chocotorta NO SE COCINA, por ende no es torta. 

Ademas todas las demás recetas que usan galletitas son para preparar postres y no tortas. Por que la chocotorta seria diferente?
Literal, op tiene algo personal con las chocolinas o no se explica
Una choco torta es una torta de chocolate en si 
Y los otros es un postre de rumbas dulce de leche y remojadas en leche
este sapeee
No hay nada que le gane a un buen tiramisú
Sapeeeeeee
Máxima verdad 
Son todos postres que se remontan a crisis economicas en las que salia mas barato hacer un postre con productos industriales
A ver, coincido con lo que decís, pero igual usar galletitas es solo una de las formas de hacer la base de esos postres, no la única. Hay muchas formas de hacerla, con diferentes grados de elaboración.

Lo que si tiene usar galletitas es que lo hace más rápido y sin necesitar usar el horno, así que sirve para salir del apuro.
Las vainillas no son galletitas, es un tipo de bizcocho.
No es lo mismo el nivel de una galletita industrial a algo elaborado de cero
Justo el tiramisú no lleva galletitas, lleva vainillas
Las vainillas no son galletitas...
Porque no sabe una mierda de cocina y ni siquiera se llama Paulina, es una boluda que hacía medialunas exprés y como ahora tiene cierto número de seguidores sale a decir que la riquísima chocotorta es una verga?? Que cierre el orto.
El que salio de la alcantarilla: de pescado
El vecino de gustos raros: probaron la de caballo?
No, el de gustos raros dice:

#ESTA NOCHE HAAAAAY MILANESA DE PIJA
Claaaaaro, loco que debate pelotudo hermano, todo por culpa de la conchuda de Carolina Puga, psicóloga que no sabe un choto de cocina.
Al contrario, tengo las pelotas bien puestas para expresar mi opinión en Reddit
Vos si que te das todos los gustos en vida
El sueño de todos los pibes
Amigo, voce é um amigo
Si es por tiempo prefiero hacer un buen tiramisú con las vainillas caseras y un buen mascarpone.
Nah el lemon pie juega en primera
Edit: haganse ortear, no es una torta.
OP es un operador del call center de marketing hostil de Exquisita, actualmente en una campaña de desprestigio contra Bagley
La mujer de OP lo cago con el distribuidor de bagley. Si ve una chocolina se enoja, si ve una bolsa de surtido llora
No. Una torta de chocolate, es una torta de chocolate y punto. El nombre "chocotorta" se lo puso Bagley cuando empezo a usar el postre (si no me equivoco de origen santafesino) como parte de una campaña públicitaria mostrando recetas que podias preparar con las chocolinas.
Menos si el tiramisú la hace la abuela, todo el mundo sabe que eso es invencible
Uhlala

Como les decis, masas dulces?
Jajajj 
Justamente lo que me molesto del comentario de Paulina es que es algo que diría el gordito resentido de Marcos di cesare.
a ver una milanga de boga con roquefort la banco.
La de pescado está en el nivel tolerable.

Seguís fajando un bicho para hacerlo, pero *soja*? Si quiero cartón le pido a carlitos el cartonero que me deje un pedazo al pasar
la milanga de merluza re va y me peleo con quien venga

MUCHO limon, 5 limones por bocado, que manjar
No Raul... te pedi "A" caballo. "A" caballo Raul
Julián Álvarez después de golear un equipo inexistente:
Y eso que no mencioné a los travas, porque es un gusto más esporádico.
No lo es, es un postre (chocopostre?)
Un nombre publicitario no le da originalidad a un nombre el nombre viene de lo que es o fue,una chocotorta es una choco/torta sino sería choco/masita hablo del nombre literal no el nombre comercial que se le a dado al postre me refiero al nombre literal una masa leudada de harina osea una torta y con sabor a chocolate osea CHOCOTORTA
no CHOCOMASITA o CHOCOGALLETITA  depende como le digas
A las vainillas se les dice vainillas

Que carajo pasa aca?
Y como querés que les diga? Ladyfingers? Savoiardi?
*rie en poseedor de un limonero*
Galletitas
![gif](giphy|cFDdEQMGh6UDe|downsized)
Será cosa de los pibitos de ahora.

En todo caso, no viene al punto. Mi comentario iba porque estaba comparando a las vainillas con las chocolinas, cuando las primeras existen desde hace 700 años, dónde todo se hacia a mano artesanalmente con ingredientes naturales y no una galletita producida con cosas artificiales.
Literal yo
Vos naciste hace 700 años? No.
Hace 100 años que las vainillas son galletitas industriales así que esa comparación tuya es absurda, tanto tu generación como la anterior consumieron las comerciales.
Además, las chocolinas son galletitas de marca. Para eso tenés que hacer la comparación con una galletita de chocolate regular, la cual existe desde hace 700 años también.
En cualquier caso, una galletita no se define por sus conservantes o ingredientes naturales.
Hoy todo es industrial, que te vas a fabricar tu propio chocolate cobertura? Para que te des una idea de lo absurdo de tu comparación.

Porque me obligas a compararlas con una galletita "regular"? Si estamos hablando de un tiramisú, que siempre se hizo de forma artesanal y se puede seguir haciendo si querés y realmente aprecias la pastelería y de una chocotorta que simplemente es agarrar una galletita procesada pedorra del supermercado y ponerle dulce de leche con queso crema arriba.
Ok me convenció 
Aclaro que el vídeo no está editado, ella lo publicó así, hace este tipo de humor sobre su condición. 
+10 que le chupa un huevo la vida que le toco y encima se ve gauchita.
Me recuerda al anuncio "busco novia coja, mientras más coja mejor"
Pensé que el chabón se iba a sentar ahí para que lo lleve jajaaj
Messi
Le daría hasta enderezarle las piernas
Con todo respeto me parece que la nena está relinda y parece re buena persona.
Está potable la coja.
Podes decir que vos la dejaste así de la cogida...
El que perdona murio en la cruz
Si tan solo las mujeres me hablaran UwU
Además viene con carrito para las compras.
Linda carita, hermoso culito bien parado

Si es gauchita y piola, las discapacitadas son las otras

Lo único no le pidas correr una carrera hasta la esquina
Holup
Tenes prioridad en todos lados y siempre el chiste que despues de garchar asi queda.
[deleted]
ricas nalgas
Ward
Buyenisimo, la pongo en 2.
La piba tiene Only fans xD
TODA
[Irina Rivas](https://www.instagram.com/irinarivas_98)
Pov: salió con motumbo?
por que esa "musica" de mierda?
Capiranazo es mí Pastor!
¿Que tiene exactamente? Es algo de la espalda?
El pibe: yo la dejé así 😎
Dice la leyenda que el novio la dejo así.
El que perdona está en el cielo.
Lindo culito, le daría hasta dejarla paraliti no para...
Dios bajo y dijo:
"Yo la dejé así"
Yo le acomodo el chasis y ustedes ?
Toda
Le entro como villero al ife
https://preview.redd.it/aaumjdms5yad1.jpeg?width=960&format=pjpg&auto=webp&s=cdd100f149600a49c089b11e826b431c7ef66039
Ahora entiendo por qué camina en andador 🤔
[deleted]
Quiero hcaer roleplay de silla de rueda de alta gamma y que juegue con la palnca
You're pretty good
Hay video chat?
Tal cual, sabes como le entro
See. Toda la actitud.
Jajaja muy bueno 😂😂
Tengo una remera con esa frase
Estuve esperando eso jajjajaj
Jajajajajaja me reí como un terrible pelotudo
Pará jesucristo
Nah, te fuiste a la bosta. Denuncia2. Despedite de tu cuenta
Como pareces buena persona solo con una sonrisa y un andador? No sabes si es una forra o que XD
Alto machirulo opresor
Podes empezar bañandote
Tan solo lávate los dientes antes de salir de casa
que asco(las mujeres)
Te lleva las compras que más podes desear
Y no haces fila en la caja
No sé si pueda soportar sin correr una carrera hasta la esquina por mucho tiempo... Es esencial para mí relación
Esa es una pregunta? Sino pasa el zelda
KEH
Paraaa
La primera vez que voy a pagar un onlyfans
🏳️‍🌈
See. Toda
Gracias por denunciar, este no jode más
Por eso dije que me parece. Primera ves usando el español?
No quieras cambiarme.
Haga lo que su corazón le dicte buen señor [link a contenido cochipuercoso xD](https://onlyfans.com/irinarivas)
Es demasiado soft. Con el IG tenés material de sobra.
La Actitud.
El más picante de reddit
cambiandote tambien
Y cusl es
Y la chota Manuel, la chota
La verdadera justicia social
Obvio que robado ;)
Noo *kevin/bryan/carlitos/lechuga/corchito/chupete/tecla/alvin/dylan/cabezón/pulpo/manija/tirri* te equivocaste de víctima
Que exquisito meme, turbio como la mierda y bellisimo como tu hermana.

Gracias OP
B...

https://preview.redd.it/1tfbcg774mkc1.jpeg?width=648&format=pjpg&auto=webp&s=edafb2ba05c2ca1ca0d88dfdd2f37b58bc9fc56a
Respeto tu privacidad como menor de edad de quedar libre por robo pero reafirmo mi autoridad como ciudadano disparando de todos modos
Se nos va otro angelito
A ver si se ponen las pilas y facilitan la libre portacion y tenencia  

Milei lrpmqtrmp
Dankgentina es la que va
Santander (banco)
![gif](giphy|v8k9PaAQphzwI)
https://preview.redd.it/qas7yibgdmkc1.jpeg?width=201&format=pjpg&auto=webp&s=fdf5939e746f52e89747c457d901754396cf44ba

Te fuiste al cho
Que buen meme JAJAJAJAAJAJA
Lo que dijo Espert.
BALA
Evil Cristian Ayala posting be like:
Ufff eso upgradearia en un tier automáticamente mí país, a ver cuándo meten esa actualización loco
Vos sos el hdrmp que me robo la bicicleta en junio de 2018 la recalcada cdth, toma corchazo * japish de gatillo fácil.* * * procede a matar a todos sus familiares.*.
+1
Fantasías pubertarias..
Qué tiene esto de turbio?
Le faltan acentos 
Agrego: Jony
Aguanten las Hermanas de los pibes
La típica
Le faltó más turbina, por eso te banearon 

Ahora cállate que estoy bailando
A
Foto en B/N y unas cintas negras, con el turrón con una pistola arriba de una moto
el argentino es tan pelotudo que se van a matar a mas gente sin querer que aproposito, minimo tenes que poner Tenencia+Entrenamiento+Y que de paso les enseñen en las escuelas(arhe guerrilla)
El sistema judicial no esta listo para la libre portacion. Hay demasiados criminales que deberian estar guardados y quedan libres sin antecedentes
pero si te gusta
Que lindo seria
De cualquier ciudadano de bien diría yo
Yo diría fantasía de gente de Bien que está cansada de siempre poner la otra mejilla porque los pobrecitos estos no tienen la culpa de haber nacido en un contexto social que constantemente los aparta (pobrecitos). Ellos son las verdaderas víctimas y nosotros unos gorilas por atrevernos a siquiera pensar en defendernos
Si 🤪🤙💞😎
Te falto Tilin.
Sobre una japi estas bailando
L
L
Jajajajaja hasta la de tenencia y entrenamiento venías pisteando como un campeón
“No podés ser tan malpensado de pensar como yo”.
Seguro sucio???? Mira que no te respondo más eh.

Pone Soleado
A
No peliemos te quiero redditurro uwu

https://preview.redd.it/vb1nx3nofmkc1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=13faed6d4f5a1282dad0d33abbfff44b1dbd8d0e
M
Dale no peliad.

**se baja el pantalón**
Bueno che cuando se acaba la jodita y traen de vuelta al verdadero logo del sub?
Banco que el hornero la pelee contra el dólar pero el comandante es el comandante.
Me gusta la idea de tener una mascota elegida democráticamente pero me gustaba mil veces más el sol de mayo con la cara del comandante
[](https://www.youtube.com/watch?v=GTOwGiIRado)

![gif](giphy|xULW8HhDDD6XzHmCRO|downsized)
Hagamos una cosa, dividamos tareas.  
  
Pongamos al comandante para el sub de shitpost y pongamos a Tina para un sub de rule34. Asi ganan todos.
Si no te gusta, arma un partido y gana las elecciones. (Gana epicamente HawiianFox)
El hornero es simpático, pero no tiene nada que ver con este subreddit. No pega nada, parece más de tumblr. Y sus comics son Gaturro pero con personajes originales. Que vuelva el comandante.
Cuando suba el dolar bro
Caguenme a negativos, pero nunca le encontré gracia al hornero con bufanda y sus amigos furros. Siento que tiene el mismo humor de mierda que Nik.
Fuck the hornero low effort, all my homies like the commandant
[deleted]
se viene el plebiscito?
dibuja piola el pibe, se ve que creció en el dibujo..pero sin ofender, no me causa mucha gracia sus chistes.
Tina es re normie, no da como mascota de un sub dank. Quedaria mejor como mascota de Arg o BenderStyle
A mi me gusta la hornero.
[deleted]
Banco. Aguante el Comandante
Bueno yo no esperaba que se convirtiera en logo del sub de hecho pense que solo quedaria en la foto de portada
Basta, volvamos al black hole sun. Los dejo voy a llevar a la patrona al barrio chino...
Una poronga el nuevo logo
me gusta el hornero, sino que metan a tina en el sub de r / argentina que tiene ese logo rancio(no esta feo pero solo dice AR).
Y yo pensaba que era otro sub. A veces mientras estaba en el baño me preguntaba "dónde estará esa comunidad injunable con la cara del comandante?"
Concuerdo. No tengo nada contra el hornero, pero no pega nada con un sub de memes dank.
Si, es una porquería el pajarraco ese. El autor lo usa para bajar línea política nada más.
Mira que el hornero merece respeto
Che, a mí no me jodes a ese sol-fort lo pusiste más gordito
Bancaría al hornero si le hubieran puesto más ganas. Literalmente es un png todo pixeleado con el fondo predeterminado de reddit, da más para una foto de perfil de una cuenta que para un logo de un subreddit.
Chadgentina
Lloran como si fuera culpa de Tina que el sub se fue a la B, y no de los "desclasados" que rajaron de r/ ARG.
Saquen al hornero pedorro, tiene más vibes de grupo de facebook al lado de pijurro que acá.
Que decis pelotudown
hahahaha...basta chicos.
+1
Buena manera de protestar por tus derechos.  
Me parece hermoso
Obviando que en el billete de 1000 debería estar el comandante y no el hornero. No ?
saquen al hornero
Apoyo la moción para que saquen a ese pájaro afeminado sin gracia
Apoyó
Hay que hacer una revolucion contra los malvados imperialistas
La luuuuuuz!
Si
Cuando el se rinda, todavía está peliando.
Bue tampoco Bardeen a Tina, en esas elecciones podríamos haber terminado con muchísimas cosas. Conste q la artista de tina acepto de muy buena onda q se use su arte. Si ya cumplió su propósito, ta bien.
Tina fort con cara del sol de mayo.

Chau
pongan a tina haciendo mewing
Conclusión: La democracia no funciona
¿Y si tomamos un punto medio y ponemos a Tina con la cara del comandante?
El comandante? Siempre pensé que era Remi Malek, debo haber parecido un idiota
Como que hay un sub de rule34?
El más sensato
Hay un rule35 del pajarillo/a?
Ya hay rule34 de Tina, mastro.
Fua, me quejo pero después recuerdo que ese boludo con sus chupaortos y sus chistes de femboys devaluaron al sub, pudo ser peor ¯\_(ツ)\_/¯

https://preview.redd.it/ndrep1jrcpoc1.jpeg?width=600&format=pjpg&auto=webp&s=0f0a20afdf0f63b73bac7be99e1615982630564c
Totalmente. Acá se publican cosas que un ser tan impoluto como el hornero no debería presenciar
Aparte re politizados, el trolo del autor había empezado posteando uno donde le pide perdón a Paraguay por la guerra de la triple alianza nada que ver, re topu
El dolar:

https://preview.redd.it/nfel6vnbppoc1.jpeg?width=701&format=pjpg&auto=webp&s=f28622858c3f5be46bb85372ad65518a6e415855
Pienso lo mismo, pero me da pena porque el loco que lo creó es de este sub y es de los nuestros y me provoca querer apoyarlo aunque sus cómics me den menos risa que pegarle a tu mamá en su cumpleaños.

Le vendría mejor ArgentinaBenderStyle.
Same
Si, a mí me parece una reverenda mierda, súper forzada, trillada. Basura, en fin. Y cuando lo pusieron de logo del sub, la terminaron de cagar. Supongo que apela a la degeneración del redditor promedio.
Es un dibujito pedorro sobrevalorado que puede hacer cualquier nene. Me parece que mínimo como forma de luto por Taringa tendría que regresar el comandante.
https://preview.redd.it/i5d4hz5knqoc1.jpeg?width=796&format=pjpg&auto=webp&s=0d553c3017f907d5e25a23256896af72134e39b9

A ver quién se anima a subirlo...
Una poronga ese hornero, 0 gracia los “chistes” que hacen con eso
https://preview.redd.it/oicklxuxxroc1.jpeg?width=680&format=pjpg&auto=webp&s=5a422c9050e0df83d74cfbdad17a35e149232882
Ay pero que eran chistes? Por que nadie me aviso, yo pensé que eran "historias" nomas.
BenderStyle imposible, lo dice el nombre. Aunque el ambiente buena onda de ese sub le queda al hornero <3
Si te gusta tanto casate con ella.
Diferencia sana de opiniones 🤝
Totalmente nefastas las elecciones, tiraron boletas de las minas trabadas. Al menos no ganaron los rancios del partido femboy.
Al mejor estilo Argentina, te daban a elegir entre dos soretes a ver cuál apestaba menos
Bueno, espero que no te lo tomes a mal al meme, no es con vos la cosa, es solo cuestión de gustos. Igual te quedó zarpado el video con temática de Dragon Ball Z del jaguar muriendo cuando el dólar llegó a $500 hace unos meses.
Es un sub político muy pedorro para un personaje tan wholesome como el hornero, no me gusta como logo pero no tengo nada en contra de él.
Mal, me olvidé que habían dos versiones, agarré la primera que me encontré.
[deleted]
Lo que dice el título mogoliquíto
No. El comandante tiene que estar en el de 10k al lado de Belgrano en vez de esa marrón que no juna nadie.
Con tina mas que dankgentina es furrogentina
https://preview.redd.it/pa5igo262qoc1.jpeg?width=263&format=pjpg&auto=webp&s=6b99b708007630a8780e5fd9dc80a661de0b3b0a
Devuelta
En lo absoluto, que vuelvan los milicos
Juega
ajajajajjaa ojoo es buena
A ver como queda ?
O la cara de Tina en el cuerpo del comandante
AHORA YA NO PUEDO DEJAR DE VERLO
https://preview.redd.it/t81l77kq2roc1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=d8da845228a7d10828c928fa538e4566f0007fc0
hay q hacer hentarg o arghentai
Hay más de uno.
Ese comentario es para armar bardo? A alguien se le va a safar un tornillo
Creo que me estas dando mucho crédito diciendo que un solo virgen devaluó todo un sub con miles de personas jeje :P
Me parece bien, es tu opinión y es válida como cualquier otra.

Pero, ¿cuales fueron tus aportes al sub aparte de bardear a los pocos que hacen algo para hacer de este lugar un sitio placentero y libre de política? ¿Qué? ¿Solo bardear?

No soy un super fan de Tina ni me gustan los trapitos, pero tampoco me voy a poner la camiseta de ortiva y cagarle la joda a los que la están pasando bien.

¿Sabes qué? Buscale un significado a tu vida.
Que triste ser vos, man
posta? ese lo tengo que ver. A mi se me hace extraño que a ese cristiano le hayan permitido poner el pajarito como representante de todo el subreddit sin putearlo, pero supongo que me estoy imaginando un ambiente más tóxico tipo 4chan o Devox, ahí si se lo comerían crudo al autor.
Basadísimo, yo no quería ser tan brusco.
Lo haría si pudiera.
Si van a opinar que sea faltandose el respeto
Dale loco caguense a puteadas
Ntp no me moelsta,  entiendo los comentarios que lo que subo no llega a ser acorde a un humor de rediturro.
si? yo veo um copy paste de los mismos post en todos los subs pero con el titulo cambiado
Incorrecto. 

Lo saqué del culo de tu vieja.
Y en ese billete tendría que haber dos comandantes. Ni siquiera Belgrano
Puros post fembois incoming
Cmon, do it
te quiero hawaiian fox no le des bola
Dejalo majestad,tiene retraso
No malgaste sus caracteres con ese femboy de armario su majestad
Ahí salieron tus chupaortos a darme la razón ¯\_(ツ)_/¯
Búscale significado a tu vida tiraba, estamos en reddit capo
Simple: Tuve otras dos cuentas permabaneadas en las que subía mis propios memes y aportaba al sub, no vengo bardeando porque sí y no es mi intención.
Mejor no hacer nada que hacer cosas que restan
Tenés razón, se olvidan los buenos valores.
La reconcha de tu madre no quiero
No es el humor de rediturro en sí, sino el humor del sub; el vibe de tus trabajos pegan más con ArgentinaBenderStyle, un ambiente más tranqui.
Anda a tocar pasto
No te metás con mi rey
Solta la compu amigo
Ojo con hablarle asi al rey.
Sir this is a Mostaza
¿Y que clase de memes compartías? ¿O te banearon por algo sin relación al sub en cuestión y sus reglas?
Dale pelotudo defendé tu punto de vista como si este papanata de haya matado el firulais, bobo maricón y la concha de tu puta madre
Re vivido scooby
Ni ganas hijo del universo observable al cuadrado logarítmico lleno de putas. Me voy a dormir la siesta.
Qué es mejor la estufa o el caloventor?
Yo tengo un aire frío/calor, pero me come la billetera en invierno
si va a pagar la mitad de la luz si, si no, que se deje de joder
bolsa de agua caliente
En Mercado Libre seguro aceptan Bonos Infernales, que me juego que vale mas que el peso.
Nada le gana a un buen acolchado y un par de gatos, son como bolsas de agua caliente que ronronean
El caloventor es para calentar un rato, gasta una banda de luz y se te puede quemar
Soy electricista y el método eléctrico más eficiente es un aire acondicionado. Caloventiladores son ineficientes y gastan mucha luz.
ni el tartaro esta tan frio como la pared en la que me apoyo al dormir
El caloventor si no es bueno es un riego de incendio, muchas veces se inmolan. Si la instalación y los enchufes no están 10 puntos te quema los enchufes, te cocina el cableado y si no pasa nada de eso cuando llega la factura te cocina la billetera.
Ningún otro artefacto eléctrico va a a consumir menos electricidad que un aire acondicionado frío/calor, así que olvídate de comprar otra cosa, a menos que quieras gastar más aún.
Radiador
Una PC con procesador Ryzen
Me pongo otro buso encima si sigo con frío y me dejo de joder, la calefacción es para un rato antes de levantarme o acostarme, cosa de poder vestirme sin drama 
Una botella de cepita 1 litro llena de agua hirviendo. Te pones medias y ya está. Te dura toda la noche y más. Pies calentitos.
Salamandra (tengo hogar y no calienta un pingo)
Ninguno en economía le gana al gas.

Caloventor es excelente, pero para espacios reducidos. Son muy gastadores 2000w, pero calefaccionar al toque, es ideal para espacios chicos como una pieza o un baño que necesitas calor rápido y corto.

Una estufa a vela tradicional es barata también, dependiendo el tipo y cantidad de velas vas de 800 a 2200w y en gasto hora son más rendidoras para un comedor chico, por ejemplo. a lo mismo, ideal para calor directo.

Volviendo al gas, te sale rentable en la larga una garrafera, es incómoda pero en relación a consumo y costo contra un caloventor o una pantalla tradicional le ganas.

Y por último la leña, el rey de la calefacción siempre y cuando tengas fácil acceso o no genere costo extra. 

Hablo que caloricame te un caloventor y una estufa a vela son hasta 1800 calorías, una garrafera hasta 3800 y la de leña ya vas hasta lo que te de (10000 por ejemplo).

Elijan bien la calefacción que quieren para el espacio que la necesitan.
Ninguno de los dos. El mejor artefacto es el aire acondicionado y por lejos
Botella de coca cola retornable (2 litros) lena de agua caliente de la canilla, aguantan hasta 6 horas.

Y listo.
Quien so? Accionista de Edesur???

No flaco, ni en pedo!
Fogon
Salamandra
Yo me hice poner una estufa de tiro balanceado de 5000 calorías. Sigue haciendo frío en días donde la temperatura es bajo cero, pero al menos no respiro hielo como antes. Team gas toda la vida.
Caloventor:

Ventajas: calienta
Desventajas: mucho ruido, derrite tomacorrientes en instalaciones viejas


Estufa:

Ventajas: silenciosa, te deja dormir, podes calentar un pancito encima o tostarlo
Desventajas: ninguna o si es de cuarzo ilumina mucho y no te deja dormiir
Un vendedor de Fábrega me convenció y por unos pesitos mas me compré un caloventor con inverter que gasta mucho menos.
Tiro balanceado, como una persona civilizada.
estufa. el caloventor te hace volar la térmica
Yo trabajo arreglando calderas y ahora cagaste te comes alta publicidad. Las calderas salen medio caro pero es una inversión a futuro porque no gastan casi nada de gas, agua o electricidad usando radiadores que usan agua para calentarse. No recomendable si usas garrafa de gas
Nunca use estufa xd
Tengo una pero no la puedo sacar para ponerla en la pieza 😔
sale más cara la luz que la estufa 100%
Y frazada con Tigres pintados 💪🏼
La vieja confiable, ahora vienen con forro de polar, te dura una bocha la temperatura
Acuérdense de no poner agua hirviendo en la bolsa de agua
Bolsa de cum caliente
Solo tengo Chachos...
Si el acolchado no es de tigre no abriga
Me imagino que sí, yo tuve uno que era un cañazo, se rompió en una mudanza y nunca más compré otro
Depende la marca rey, si compras los chiquitos sin marca valiste verg4
Gracias licenciado, estaremos haciendo una colecta para pagarle una tirada de goma por un femboy de CABA
Yo compré una estufa de mica y anda joya.
Ayer en mi pieza hacía 5° y afuera hacía 15°... No entiendo nada
Estoy teniendo problemas con lo último...
So te quema enchufe o cable es porque o lo dejas mucho tiempo o es poca instalación para la potencia del aparato. Al fin y al cabo el caloventor es una resistencia con un ventilador. Invertí en una termica antes de que arruines la instalación o prendas fuego la casa
Ptm ya me está haciendo bosta el aire, no me imagino otra cosa peor
Se siguen usando esas cosas?
tengo un ryzen 5 y ni se mueve la temperatura 

pero una vez tuve una gpu amd que levantaba más de 100 C
Los intel core X de 13° generacion en adelante con cooler de fabrica le ganan.
COMO VAS A DORMIR CON BUZO?
No se te hace incómodo dormir con buzo?
Mi vieja calentaba las botellas de 2lt y la metía en una funda de almohada, la verdad que son cosas que se extrañan
Le saqué captura a esto, 5 palabras: C R A C K
Mi vieja hacía esto, la metía adentro de una funda de almohada y tiraba toda la noche
Si tuviera gas natural no tendría drama, la cagada es que la conexión no pasa por mi barrio
Dice la aparcición de la parálisis de sueño que no le alcanza para la instalación
Yo soy.
Por qué no? Siempre le pongo agua caliente.
asi le dicen a varios...
Ah bueno, ahora si eh, que necesidad habia de presumir asi che.
pero tiene mini-tigresitos como bolsa de agua que ronronean, no es lo mismo?
es gracioso porque todas las frazadas con animal print que vi son de una fibra medio plástica que no dejan pasar casi el aire.

Como aislante térmico son la gloria, pero te dormiste con una en verano y despertas todo mojado.
Los viejos se la bancan, yo tengo uno que tendra como 20 años y cuando lo prendes te tira olor a quemado pero el tipo te calienta todo el ambiente y sigue funcando de 10.
Gracias estimado. Aprecio el buen gesto.
Mica Bezona?
Tengo un amd, confirmo
Soy yo literalmente, tengo un ryzen 5 5600X y no levanta nada, pero me quede con una RX570 y me calienta los huevos
No duermo con buso, se usan frazadas man
Quien duerme con buso?  para algo están las frazadas
Vendo electrodomésticos. 

Al carajo con venderle al cliente lo que más me conviene por x comisión.

Si al cliente no el sirve x cosa no le sirve.

Hay que educar a la gente para que no compre boludeces sobrevaloradas.

Falto decir: en los caloventores hay una categoría de "bajo consumo" son 1500w  te calientan el baño, si. Pero también rinden para comedores 4x4, son los caloventores de mica o cerámica. Hay varios tipos, caloventores y radiadores por ejemplo. Mucho más caros, pero en consumo lo valen si no estás dispuesto a ir por el gas.

Ejemplo: hay radiadores Liliana de 1000/2000w que dan para un 6x6 (unas 1800cal pero rinden más por el tipo de quipo). Son caros, unos 150.000 pero en consumo y calor en largo plazo rinden bastante.
Caliente si, hirviendo no. Te la jugas a quemarte y puede que la goma si es china te aguante menos.

También es recomendable dejarle un poco de aire y no llenarla hasta el tope así no queda como un globo.
Yo me dormí una siesta arriba de una en verano, estando en pedo. Me desperté hecho agua, y eso que tenía el ventilador dándome en la cara
El olor a quemado pueden ser los pelos que va chupando
No sé de qué hablas
Perdón, entendí mal, es que soy de Boca
Eso si, siempre le dejo una parte libre y aprieto para sacar el aire, sino se puede explotar.
Na, era por el polvo que tenía encima de los años, nunca lo limpiamos jaja
Volve oscar te perdonamos
Encontre una carpeta de memes del año del culo asi que los voy a ir subiendo. Sientanse en libertad de decirme “si tia, que gracioso el meme jaja” siempre que corresponda.
Age y Oscar, este meme es la crem de la crem
pobre oscar, se merecía todo y no tuvo nada
Que paso con Oscar se murió??
Ezaaaa Ozcar, y eza bufanda? A qué Aldeano se la afanazte?
Oscar se hizo el piola y se comio un flechazo de la torre
Noooo oscar 😭
Le falta lo dank pero quién soy yo para juzgar más que un simple mortal. Dale pa adelante tía
Creo que tiene como 4 años este meme, me acuerdo porque me andaba chamuyando una profe de educación física hermosa y colorada, que íbamos a retomar contacto cuando se acabe la pandemia... Dio mío, que triste es mi vida
Wololo
y ni siquiera es el age definitive edition.
que onda Con el Oscar lore? anda en el cielo?
Lo hicieron 100 de comida
Se ha puesto una bufanda
Yo tenía entendido que el que se murió fue el dueño
Se lo comieron
Poco dank pero requiere su conocimiento previo de videitos random
Nailed it. Lo tengo guardado de la pandemia.
Por que triste? En todo caso triste la vida de la profe chamuyandose a un rediturro
eso lo hace mejor
Magnifique
> age definitive edition.

Sigo teniendo el CD de instalación del Age II, papá.
lo hicieron guiso rip Oscar
Avanzar a la edad feudal tuvo un precio demasiado alto
noooooooo
Que pena sería el final de una buena historia bien, día gris che
De hecho justamente le parece poco dank porque el no conoce el video de Óscar, la tía de facebook es él.
Triste por qué me terminó ghosteando porque no se acababa más la pandemia, era lo mejorcito que había pegado hasta el momento
https://preview.redd.it/syvxf3uyzghd1.jpeg?width=500&format=pjpg&auto=webp&s=835195ab193cc6763b867ce8e76b72c20b5e5936
Uno reverse card
F
Todo nos copian 
No es mi meme no se quién lo hizo 
2024:

https://preview.redd.it/r927eyolok9d1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=8c35c3db0dab096012ccac088f61fd9d3f9fac92
El sol argentino tiene una cara de pedófilo y el de Uruguay de down
Pero no tiene el mentón de Ricky Fort
Uruguayo back in the day: haremos nuestra propia argentina con juegos de azar y mujerzuelas
el sol argentino se puso hialuronico en los labios
Milei es uruguayo
El sol de Argentina tiene facciones de ario y el de Uruguay tiene facciones de negro esclavo
Espero que un uruguayo no vea esto, se le puede safar un tornillo
El sol de mayo lo inventaron los peruanos 💀
Hasta la forma de los rayitos nos copiaron, es casi un calco.
Uruguay invento el sol y después nosotros lo pusimos en la bandera, o algo así.
&#x200B;

https://preview.redd.it/b878u89cem9d1.png?width=716&format=png&auto=webp&s=8a477762f8cfca2ef17933ac66eadcd90447ccae
[deleted]
Lo que nunca voy a entender es pq le pusieron cara a los soles jajajjajajj, es muy malo.

El resto de la bandera es muy god
En realidad el Sol nació en Tacuarembó, ta?
[deleted]
Y Japón puso un círculo rojo...
No había que complicarla tanto
Lmao
siempre imagine que el sol uruguayo seria como negro o caribeño, parece que tiene rulos
El sol argentino es por el comandante Fort
Y la mentira?
Por suerte no les copiamos la cara del Sol
Una versión mejorada, como en todo lo que nos hemos adueñado (dulce de leche, tango, mate, fulbo, etc)
No le sabes al Cannon.
SU BANDERA ES LITERALMENTE NUESTRA BANDERA CON EL PATRÓN YANQUI, QUE NO SE DAN CUENTA??? URUGUAY ES UN PAIS FICTICIO
el sol uruguayo es mas bocon (como los uruguayos)
Nueva bandera de España?
quiero atún
El argentino dice "no hay un piquito para mi?"
Que decís amigo si es el mismísimo Ricardo Fort
Devoxero////Random con Down
Eh no le digas así a Ramiro
Argentina es Uruguaya
Se van a inventar otra cosa que segun ellos nosotros les copiamos, van a agregarse una estrella y decir que maradona nacio en montevideo
Van a salir con que en el 500ac ya tenían 2 soles
Hasta los tornillos nos robaron
Ah si? Pero te olvidas que a Peru lo invento un argentino. Googlealo
lo tienen en su bandera?
El sol de mayo se inventó en Argentina.
Cómo olvidarse cuando Uruguay invento el sol para ver mejor la última vez que ganaron el mundial.
Mujica
https://preview.redd.it/86eso8pzbk9d1.jpeg?width=1200&format=pjpg&auto=webp&s=b7e5b467a47a9eb4b14ca104df794fa06e31df24
El sol sale claramente primero en Uruguay, así como también se pone primero en Uruguay, por lo tanto el sol y las estrellas son uruguayas ya que estas se ven primero allá, 14829849288392839283929393¹²³⁴ mundiales para Uruguay noma bo chanpione masita refuerso
Nacio en Maldonado para ser mas preciso, bo ‘
Jajja esa se la dije a un amigo hace mil años. Acordate que cuando seamos viejos vamos a escuchar versiones de Maradona uruguayo. Esta provincia rebelde siempre sale con algo nuevo....
Checkmate (?
De hecho lo tuvieron diversas veces a lo largo de la historia y aún lo conservan en insignias militares
El creador fue peruano y lo hizo basándose en el dios Inti, dios inca del sol, ergo, peruanísimo
Quizás ya lo pensaron pero saben que el argumento sería fácilmente derrocado por la existencia de Ushuaia y Posadas, jugando con las latitudes y las estaciones ves como el sol siempre sale primero en Argentina y se pone primero en Argentina, o sale antes y se pone despues, o como lo quieras armar
El creador se tuve que escapar con la familia a Argentina donde se le dió refugió, vivio durante 30 años en lo que hoy es Argentina antes de crear el Sol de Mayo y lo creo cuando Argentina era independiente post revolucion de Mayo (de donde sale el nombre) 10 años antes de que Peru siquiera fuese independiente en parte gracias a soldados Argentinos que traían el Sol de Mayo a Peru.

Decir que es un invento Peruano solamente es una pelotudez.

Por el otro lado Uruguay tuvo participación en el sol de Mayo cuando....
Inti ahora es nuestro 😎☀️🇦🇷

Pero si gracias por tanto Perú ❤️🇵🇪
les cabio, es nuestro
Mentira, lo hizo basándose en Ramiro Marra, dios argentino de la pelotudez.
Inti también es anterior a la creación de todos los países que utilizan o utilizaron el sol de mayo, sean Argentina, Perú, Uruguay o Filipinas, pero sin lugar a dudas es patrimonio del pueblo peruano
La revolución de **Mayo** es anterior a la creación de todos esos países, la cual fue necesaria para la creacion del Sol de **Mayo**. Sin revolución no hay simbolo. Ergo no es patrimonio solo Peruano. Aparte que en nuestro país a una persona que vivió 60 años aca, tambien se lo considera Argentino, es un país de inmigrantes.

Uruguay por otro lado no tiene ninguna participación en el Sol de Mayo y simplemente se lo puso para copiarse de Argentina. La única forma de decir que tienen alguna influencia sobre la creación del simbolo es que sean parte del país Argentino.
Y los jugadores de Francia tienen pasaporte francés pero nacieron todos en Angola (?
A ver capo, la provincia oriental era parte del virreinato durante la revolución de mayo, así que tuvo participación. Además, la bandera federal la creó Artigas, y hay varias provincias Argentinas que la usan o que se basaron en ella para diseñar su bandera. Así que por favor no seas tan culo roto. Saludos
Lo de usar hijos de inmigrantes para ganar un mundial se lo debe haber copiado a Uruguay como Uruguay se copio tantas cosas de Argentina como usar el Sol de Mayo. Me alegro que usen un símbolo basado en la revolución de Mayo jajaja cracks
No puedo creer que el otro dice que el Sol de Mayo es Peruano y me vengas con la bandera Federal de Artigas que es una derivación y copia de la de Belgrano.

Dejen de llorar un segundo.
No leo lloros, abrazo
Mala mia que lloro de risa viendo a Uruguay festejando la revolución de Mayo en su bandera. Se boludean solos.
Wololo
Te convirtieron en peronista, toca vivir a base de polenta y vino uvita.
Daba más para las chozas del Age I, pero igual me hizo reír. Reír para no llorar.
Como formoseño me enorgullece ver como crece mi provincia
Neeeeegros de mierdaaaaa se parecen cucarachas que se amontonan en la basuuuuuuuraaaa.... 
Neeeeegros de mierdaaa no sirven para nada y van derecho hacia la fisuuuuuuuraaaa


¡¡Gracias dankargentina por no censurar!!

El post lo mete en r/ argentina o r/ republicaargentina y ni tendría chance de poner este comentario! Esos canales están administrados por Kukas

Así que devuelta ¡¡Gracias!!
Estaba jugando al tropico 1 y las chositas eran mas parecidas, despues vino un tornado y parecia mas
Te quedaste en el tiempo, ahora tiene antenas de Starlink...
https://preview.redd.it/a23o34h71oqd1.jpeg?width=2047&format=pjpg&auto=webp&s=cbc18f5960638bd1f6f396417658b48db4a22839
Entrando a Trelew
Las del Age I tenían calefacción al menos.
Rechazamos a Kukelme y a Cretina, abrazos.
https://preview.redd.it/hzwnwhtcnrqd1.jpeg?width=680&format=pjpg&auto=webp&s=1fb912d90dc8181ef53c9931a81d271bc9b0b9ee
Que juegazo!
Entrando a Chubut
Y si les dabas unos espadazos había fueguito. :)
Creatina? Te referis a la Kretina Korrupta Kristina Kondenada de Kirchner? Diría, paciente 0 del virus "Ku-ka12" ni Néstor era tan Kirchnerista como ésta...

Vos te imaginas este comentario en r/ argentina? Ya me banearon antes de poner publicar!!
Yo estoy perma ban de los 2 servers 😎 me chupa la pija la opinión de los kukas.
LdlNA. Por si no quedo claro de que  chorra hablamos.
Yo te gano.. me banearon hace un par de días de r/ argaming porque le dije a uno que era retrasado por jugar Minecraft y que Nintendo es una mierda (defendía a Nintendo por la denuncia contra palworld) yo decía "que desarrollen un juego para competir y hagan un producto de calidad y listo!" Bueno nada..

le dije retrasado como le digo a un amigo cuando le pone yogurt al jarro para hacerse un café con leche porque se equivocó de sachet y le metió vainilla en vez de leche entera...

Están todos hipersensibles.. He dicho cosas peores y nos cagamos a puteadas con kukas y listo ahí murió..

No vayas a decir que Nintendo es una mierda o que alguien es un retrasado por jugar Minecraft porque te ganas un ban...

🤷🏻‍♂️

Ni podes apelar... El mismo que te baneo te toma la apelación y le chupa un huevo...
huevo dibu huevo. huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo huevo HUEVO HUEVO HUEVO HU
#HUEVO HUEVO HUEVO HUEVO HUEVO
huevo huevo huevo
^HUEVO ^HUEVO ^HUEVO
Quiero huevo
![gif](giphy|Plo5B2kahH06k|downsized)
LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO LA DOBLE CON HUEVO

![gif](giphy|LvjykQwgAKkjNoMKXj|downsized)
𝙤𝙖 𝙤𝙖 Le sumamo una magia más? 😁 "Huevo Dibu huevo!" 🥚 "Huevos!" 🥚🥚 Doble huevo 🥚🥚 Siempre pa 😉 𝙮𝙚𝙖𝙝 𝙫𝙖𝙢𝙤 𝙖𝙜𝙖𝙞𝙣 𝙗𝙖𝙘𝙠 𝙩𝙤 𝙩𝙝𝙚 𝙜𝙖𝙢𝙚 Con doble huevo 🥚 🥚 Épica. 😎 (ayuda)
Doble huevo, siempre
Bad Ending.
Yo todos los días después de la Dibutomía
ALTO estilo de dibujo
OA OA MAMI SOMO LANUUUUUUUUUUUUS
eggs dibu, eggs!
siempre pa
Deben querer mucho a los huevos de dibu
La propaganda mas pelotuda del mundo, encima insoportable esta hasta cuando vas a cagarrr, bastaaaaa
***HUEVO DIBU HUEVO***
DAME TUS HUEVOS
![gif](giphy|S9FtQO5fxOMsT5l1wa)
Doctor Huevo confirmado
Webos xd
Es increible como veo a tanta gente quejarse de esta propaganda y que la tuve que buscar para saber que era este fenomeno. No tener tele, usar YouTube premium y no consumir eventos en vivo te aisla de la sociedad parece (me encanta)
Unas ganas que el dibu lo use  ajajajja
H U E V O S
&#x200B;

https://preview.redd.it/idfmig0hy2cd1.png?width=418&format=png&auto=webp&s=260c20ddf00913d8cb9b82982d7cffd2096cc105
Avisa donde y cuando y te los pongo en la pera.
Le pusiste doble huevo dibu lo diste todo

Oaaa Oaaa mami somos la luuuz

☠️☠️🔫🔫🔫
No lo entiendes... 

... Esta es la forma en como entrenan a dibu para atajar pelotas
https://preview.redd.it/0kf17ic140cd1.jpeg?width=1381&format=pjpg&auto=webp&s=f7af12384f14a827b7ba41c8432286e6eeef3763

Los tengo más variados, más curseados, más estéticos. La cosa es hacerlo con amor!
Le canto esto a mi perrita todos los días. En cualquiera me muerde. OA OA TE ADOPTE DE LANUUUUS.
Eggs draw, eggs*
![gif](giphy|NQkibZZMnDPp2mRQw7|downsized)
OJALA.
Pero son del dibu? Si no, no
Para atajar huevos
Me parece excelente! Yo lo digo porq me encanta el estilo asi cartoon asi q re bien, gracias por compartirrr
Compartí tu ig
Piola el arte y el meme 👍
Ojalá fueran del dibu, ya las tendría en la pera yo

![gif](giphy|AzSS9XdjoYjUfuWp1b)
Estoy como xFideoscontuco!
Pati
Repostería pero bueh
Por eso no me gustan los procesados, nunca sabes cuando la cosa se vuelve visceral.
Noooo, jajajaja imagínate entrar a la cocina y encontras a tu ...lo q sea , muerto con un cuchillo tirado el tipo vacío, sangre everywhere, y dos patis en la mesada( probablemente ya despegadas xq lo encontraste 3 hs más tarde)
En el dorso dice que no hay que usar un elemento para separarlas. Claramente no leía etiquetas el fiambre. Por cierto, si hubiera comprado fiambre estaría entre nosotros todavía
"Tan deliciosas que son para morirse"
iba a hacer un chiste pero luego me di cuenta que era un 2v1
Eso pasa porque las patys no estan en manos del estado. Estaticen las patys ya
Yo agarro la bolsita cerrada y la tiro contra el piso. Así separo todas las carnes congeladas siempre. Cero peligro de muerte
Y, si no fuera un meme y fuera algo real, alguien así no sería una pérdida.
Selección natural
Lo raro es que no pase mas seguido.
El truco es tirar las hamburguesas contra el piso.
Este es bien WinStupidPrizes o DarwinAwards
Para separar los patys los tener que arrojar al piso antes de sacarlo del paquete así no se ensucia y la física hace lo suyo para separar los medallones.


Hasta la próxima amigos!
Podés ser puto, pero no seas trolo

https://preview.redd.it/7nrza0jev6rd1.jpeg?width=300&format=pjpg&auto=webp&s=e71c4cba87e2cf2966170a4442481df28ce67dcf
Esto no les pasa a los que separamos los patys dejandolos caer al piso
Me siento totalmente identificado con esto
siempre tengo ese miedo, que se me zafe el cutucuchillo y me corte las venas
Me ha pasado de casi hacerme tajos mientras trataba de separar dos patys congeladas. Pero apuñalarme? 

Que verga habrá tratado de hacer el tipo?
Intento acuchillarse, termino separando hamburguesas congeladas  
taquetepario
Porteño guampa seca, esto en corriente no pasa xq acá matamos dos vacas y hacemos la hamburguesa moliendola a golpes
Forma de morir numero 214: apuñalamiento congelado!
Mis padres estaban más juntos que esos patys y los separo un engaño, la próxima mejor que un cuchillo usar una prostituta.
Jsjs yo hace años me corté el dedo intentando separar unas patys. Hasta el tendón me pude ver. Menos mal que no lo corte
es como el pegamento industrial
Separarlas es fácil 

Solamente hay que darles un golpe seco en perpendicular contra la mesada. Tiene que tener éste ángulo para que solamente golpee la Pati de abajo y de esta manera la de arriba se deslice como en un tobogán había abajo, haciendo que estas dos se separen
Era un pancho intentando comer unas patys
Darwinismo social en acción.
Pati Mortal
Pero se le safó el cuchillo y se lo clavó o se suicidó por no poder separarlas, más de una vez lo contemplé...
Se fué al Vallhala de los gordos al menos.
https://preview.redd.it/a3budv4fd9rd1.jpeg?width=981&format=pjpg&auto=webp&s=638dd1f92a4b3d7cfd2793ca8c7a482179a84b77
No voy a negar que me he cortado un poco el dedo intentando separar patys congelados, pude ser yo.
Yo una vez me tajie el pantlón y me corté la pierna  abriendo un paquete de salchis 🫂
El pati cuando esta pegado zaz tiralo ala plancha pegado y dejalo un rato enseguida se calienta el que esta abajo y el de arriba se despega solo.
Ojalá me hubiera pasado a mi
La comida rápida se cobra otra víctima.
Que manera tan boluda de ir con san Pedro
Se moria de ganas de comer hamburguesa
Si una vaca pudiera te mataria a ti y a toda tu familia
Nunca voy a entender por qué los porteños le dicen "Paty" a las hamburguesas. Entiendo que es el nombre de la marca, pero la frase normal sería "voy a comer unas hamburguesas" o "vamos a comernos unas hamburguesas", pero en su lugar dicen "hacemos unas patys?" Queda un verbo medio raro
![gif](giphy|VFAke5Xm1TDwjgimyW|downsized)
Me encantan los finales felices
Falleció la comedia
No vuelvas a hacer eso   
\*le apunta con un arma \*
soy el Unico que entendió  tu chiste
La mujer del muerto: me gusta el paty jugoso amor... Pero tampoco tanto.
Y encima la comida no estaba hecha.
Y encima con hambre
>En el dorso dice que no hay que usar un elemento para separarlas

Posta? Yo las dejaba un dia en la heladera que se desconjelen y se despegen antes de cocinarlas
Perdón señor lector de etiquetas, ahora cuando vaya al baño a hacer lo segundo me llevo el paquete de hamburguesas para leerlo
Ese flaco intentando separar dos patys es un claro ejemplo de racismo, una reivindicación del apartheid. Ni un facho más, viva la justicia social
Cero peligro de muerte. 100% peligro de romper el porcelanato
Si vivis en un departamento deben estar contentos tus vecinos
sos un ogro hdp jajaajajjjjajjaajajja
Según una compañera dijo que se lesionó separando dos patys
Es real, pero pasó en UK el año pasado. La noticia se conoce ahora porque terminaron la investigación y determinaron que fue un accidente. El tipo se clavó un cuchillo en la panza tratando de separar dos hamburguesas y murió desangrado en su cocina.

https://nypost.com/2024/09/18/world-news/loner-stabbed-himself-to-death-trying-to-separate-two-frozen-burgers-with-a-knife/
Puede pasar algo así supongo, tengo la anécdota de haberme cortado un dedo cuando estaba sacándole la cáscara a un huevo hervido jajaja
Como como?
Me imagino que clavó el cuchillo entre dos hamburguesas, inclinado en dirección hacia él, y después hizo fuerza o lo martilló, se zafó y se lo terminó clavando
Patys son los comprados en el super, si salimos a una hamburguesería le solemos decir hamburguesa. Al menos por mi barrio es así
Savora es una marca, velcro es una marca, querosen es una marca, telgopor es una marca, cinta scotch es una marca... Hay decenas de nombres de marcas que se volvieron genéricos. No es cosa de porteños, ocurre en cualquier idioma.  
Y patty en inglés es el medallón, burger es el sánguche. Así que con o sin generalización, técnicamente está bien dicho.
"Pattie" o "Patty" viene del Ingles, no de la marca, se refiere a un medallón de comida, comúnmente se usa para los medallones de carne, de ahí saco el nombre la marca Argentina. Por lo tanto que se les diga Patty o pattie (es lo mismo) a un medallon de carne es lo correcto, una hamburguesa ya es cuando incluye 2 panes.
Se pone peor, me enteré que le dicen "burgas" también.
Le dio un ataque de risa al corazón
Eso lo debería haber dicho el flaco... Te confundiste de post me parece ...
Ese sería el comentario se mi mujer
[deleted]
Mínimo 10 minutos así se despegan, estimado
Falacia ad hominem. Lo que vemos acá es un claro ejemplo de antisemitismo, ya que las patys fueron compradas cerca de la cancha de Atlanta y estas mismas representan simbolica y figurativamente a un kipá. Ni un antisemita más, viva la justicia social
20 años de lo mismo sin ningún problema. 


Además, vamos a sacar unas cuentas. Si la baldosa aguanta el uso constante diario de varios adultos, la masa total de dos patys multiplicada por la aceleración que yo le pueda llegar a imprimir con mi brazo (los quiero separar nomás, no estoy intentando dividir los átomos ni acelerar las partículas del paty a una fracción de la velocidad de la luz), termina generando un peso que se distribuye a lo ancho de una de las caras del paty en contacto con la baldosa. 


Si fuese algo más pequeño, contundente y masivo, y la baldosa estuviese mal colocada así capaz que tenés razón. Igual si está mal colocada se te va a romper sola ni va a hacer falta que tires o se te caiga nada.
Vivo en una casa, planta baja. Que ganas de buscarle el pelo al huevo que tienen eee


Además, en el peor de los casos, un golpe seco al piso de dos patys en la hora de la comida VS todos los ruidos que hacen los vecinos en horarios fantasmagóricos, que parece que tienen que colgar cuadros a la madrugada con el martillito y mover todas las mesas de lugar porque si no se mueren
Jajaja nooo por qué? Yo solo aplico la física (?
Espero que tu compañera sea estéril.
es una herida bastante comun. queriendo clavar la punta del cuchillo entre lso dos patys congelados y que se te zafe y te lo clavas en la mano. Conozco varios que les paso.
https://preview.redd.it/w8hp77ba17rd1.png?width=243&format=pjpg&auto=webp&s=16fa3440ade590480da16243951f3f4d514ffa9a

Ojalá que desde el más allá vea está imagen.
https://preview.redd.it/is5xkzfkz6rd1.jpeg?width=717&format=pjpg&auto=webp&s=0e3dfba6ecf29e8086fcc0df84c9871540306469
Los patys que venden en cajita o paquetitos (tipo los Swift) cuando se congelan, la manera mas efectiva personalmente para separarlos es dando los medallones contra el piso, obviamente los sacas del paquete despues de hacer esto... al menos que te guste el sabor a suelo
Entiendo eso, pero a lo que voy es que no importa que compren marca Paty, Swift, Paladini, siempre les dicen Paty
[ruido de mate]
"lo que haces para no ayudar"
No, esa es la forma segura de descongelar cosas
Se pueden dejar en heladera, nada más que duran menos. En las cajas suelen decir el tiempo que duran en congelador o heladera.
Por que? Tampoco es como si los dejara una semana abajo del sol
Falacia ad patynem diría yo, mi estimado amigo. Coincido en el resto
Y las hormigas que viven abajo?
no leía etiquetas, te pensás que sabia español?
Jajajaaja 100% real
Cuanta verdad, sapiencia y sabiduría hay en sus palabras mi camarada. Concuerdo totalmente.
Murieron ahogadas en concreto muchos años atrás. Sus fantasmas son un problema, eso sí
Cuando tenés un punto, tenés un punto. Touché.
"total vos no limpias el piso"
Y vos le preguntaste al paty si es lo que quiere?
Los patys piden que los lleven a la plancha
A una lancha, no a una plancha. Nooo, ¿Que hiciste chinchulin? Ya mismo te denuncio a la comisaría cara de paty
Que propuestotas 
Por si o por no, le darias a lilia lemoine?
Toda, toda, toda. No me vengan con el "don't stick your dick in crazy". TODA.
Como testigo de Jehová al timbre y  hasta que Don Ramón pague la renta al señor Barriga.
No se por qué  carajos me pone tan loco, aclaro es algo en su cara, no su cuerpo que está fuerte, pero es algo de su mirada que activa los botones exactos 
jajajaja.
Fui muy duro contigo lillia, vamos a cuidar la abeja juntos
https://preview.redd.it/qaxtsf03dt1c1.jpeg?width=600&format=pjpg&auto=webp&s=49bbacf40f777f232cbb5b0a64e01e0575744c1f
Maldicion, esas tetas no dejan de privatizarme...
Lilia melones...
Osea, bardeamos cuando andan con gatos. Pero yo también le daría un puesto si me viene a saludar asi
Le hago cinco hijos y después renuncio a la paternidad.
Cómo subiste un video de 3horas?
si lilia, privatizame con esas bolsas privatizadoras
# Toda.
Le doy hasta que sean 30000
Ya Lilia limones te perdonamos
Que bien come el pelado trabuco
Le doy hasta que se le cure el autismo
T antas mujeres dando vueltas  
O mitira a esta  
D ada la situación  
A mi no me gusta
La flag. Me muero jajajajajajajajajaja

https://preview.redd.it/rnxlib3vst1c1.jpeg?width=680&format=pjpg&auto=webp&s=ff09d2b53ac789c3f6cb3e73d064cce6f1e34ac2
Yo la vote
Mira esas ubres papa
Dos grandes motivos para votarla. Pero me da asco pensar que fue el deposito de semen de: Milei, Danan, Trebuq, y una larga lista de pajeros de LLA.
Que grande la diputada.
https://preview.redd.it/54oudhmo5w1c1.jpeg?width=259&format=pjpg&auto=webp&s=4d50f1d9f971edca112c8facde39154096d2ff69
toda, adentro y cruda...
no fueron 30000, fueron 3
Sabés cómo la samarreo de los pelos y los cachetazos que le daría.
Le doy como cajon que no cierra
Qué bien come Milei, MI PRESIDENTE
 [Don't stick your dick in crazy](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=don%27t%20stick%20your%20dick%20in%20crazy)
Seguramente nadie lo dijo aún: Toda
Muchachos todavía no termina Noviembre, no me la hagan más difícil
la unica respuesta viable es que la propongo toda, o que me privatize la proporonga o queseyo, si me la cojo. si. Altas tetas lptm
A ver, todos cometemos errores.
Es la tipica novia loca pero loca mal, que no le presentas ni a amigos ni a familiares... pero que todas las noches pasas por su casa a buscarla igual
Son re naturales. Me encantan.
Necesito descargar el vídeo, es para un amigo. Urgente
No es Lilia Melones?
Tiene cara de loca, me mando de cabeza
Bueno... Al menos pasamos de Ofelia Fernández a Lemoine... Estamos progresando
Cómo adicto a las tetas, me tiene loco este video.

Ni siquiera es para paja, solo me genera una descarga de serotonina cual ejaculacion equina
Magumbo
Mientras tenga la boca ocupada:

# TODA

Igual, es gracioso que Milei comió ahí.
Paseen una urna, asi le meto todo el sobre adentro
Che puede ser que esas propuestotas son nuevas?
El problema es cuando abre la boca. Problema muy facilmente solucionable.
Una de las pocas libertarias que le rompería bien el orto
&#x200B;

https://preview.redd.it/ooyioukxwx1c1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=fd1986fa68cf0a3a8143c0d1d029c48c78483c12
Es hipnótico
Si no me equivoco la Limones prometio que cuando Jure como diputada lo hara con un Cosplay De Makima del Pibe Motosierra, Definitivamente Estamos a Nada que La iglesia del chainsaw man le declare una crusada a la iglesia maradoniana
No fueron ni 300
Toda, y si es posible con algo en la boca para que no hable
MMM se ve bien pero es medio boluda, tengo miedo que se me pegue su boludismo , diría que no...
Ni se nota que es una loca desquiciada que busca la atención de los pajines \*cof\* \*cof\*
y si esta hdp es la encargada de destruir LLA desde adentro?
Una mina que se garchó al amigo de su ex, me parece que tiene bien reservado un titulo como .....
sarpada en trola
Toda, Todita... Hasta le pongo la manzana y saco sidra...
Cuándo era pendeja si. Ahora qué le cuelga todo y dice pelotudeces, no.
Claro hijo, si Esta. Fuerte como cadenazo en los dientes!,
Es linda pero como todo. Es funcionaría porque está en este país. Le mostró las tetas a milei y con eso ya está.
Todaaaa
Cuando señaló era para decir así los meamos, era imagen metaforra
Seeeeeee
alguna duda?
Hasta que Chile salga campeón 💪🏻
Pregúntame si se la saco
Le doy hasta que Independiente Rivadavia gane la Copa Libertadores 🤣🤣🤣
Voy por la cuarta
Que me maquille las pelotas
No, no es linda we
Yo le di una sola vez, es más fanática de chupar la pija que de que se la cojan. Igual me la ha chupado mejor un travesti que ella, lo que si, se la traga toda y te la deja limpita! Pero no sabe cojer bien, es muy del estilo necrofilia, para los que les gusta cojer muertos es lo mismo!
Me la imagino en 4. Con los pechos colgando. Ese culo de madura grande, ese ano gastado abierto después de una buena culeada con mí venosa, chorreado la leche que le dejé. Transpirada y agotada.
Si tus pechos fuesen dos melones y tu boca una manzana. Que linda ensalada de fruta haríamos con esta banana.
Están más caídas que el peso
Toda la libertad avanzará hacia esos dos grandes presupuestos
No fueron ni 300
Me hago de su comunidad terraplanista para arrimarle el bochin.
Que par de cabezas de enano...viva la libertad de lolas carajo!!
Uf god damn
Lilia Melones
Toda es poco, que lindo tener esos mogul rebotandote en la cara.
Cómo político al presupuesto
No loco estoy en abstinencia de pajas.
Le doy hasta las escrituras de mi casa. Y eso que son de mis viejos.
Quien es??
Mamita esa cara de desquiciada que tiene jaja
Lilia Limones
Sigue con danann? es para un tp
Toda, aunque no tanto como a Vicky.
Impresionante los gatos que se comió Milei, ni un rosarino.
Que hermosa di-puta-da, nuestra melones.
Lilia melones se tenía que llamar

De limones no tiene una poronga jajajsja
Te perdono
tengo una foto con ella

&#x200B;

toda.
veni lili arruiname la vida con esa mirada de desequilibra mental que tenes, destruime todo no me importa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ufff... q rico q come mi presi javi
Esta mas buena que el dulce de leche loco, que te puedo decir...
Si, esta buena la mina.
Efectivamente, se votó con la leche en mano
LA LIBERTAD AVANZAAA
Diputoda
Ya no estoy enojado
Ni Koei Tecmo con las tetas del Dead or Alive se atrevió a tanto jiggling. Por cierto el OP está mal escrito; debió ser: "*por si o por si*"\~.
Con esas tetas me hago alto guiso.
Quitense yo si le doy
ufff
https://preview.redd.it/suh4x8zf142c1.png?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=237d29a189e0077d36b3fe395c8072a093b7b5e8

Brbrbrrbr
57% de ignorantes
Mm Se me hace Gorda...!
 que bonitas vistas ¡dios!
Yo la vote  
(No pero no le cuenten)
Obvidio
Amigo se parece al Rubius o soy yo
A la maula...
https://preview.redd.it/2qvmfk9rmjec1.jpeg?width=750&format=pjpg&auto=webp&s=3507df31a549c2b0ab79070a1c5f96ac2c9ed72d
Toda
Todisima
Todesca
T.o.d.a.
Todita
Todon
Everything
¡¡¡WOW!!! Tremendas tardes
El que perdona ya fué crucificado, yo a toda
Manzas ubres
Que alguien me cuente qué está apuntando, porque no puedo llegar a esa parte de la imagen
No
Toda toda
Woooooh
Es muy obvio que si!
Creo que dijo TODA
Cuando la patria esta en peligro vale todo, hasta cojerse a la mas loca (?
Estoy de acuerdo con bolainas
>Toda, toda, toda. No me vengan con el "don't stick your dick in crazy". TODA.

[SI NO MORIMO NO MORIMO  SI NO MORIMO NO MORIMO](https://blob.diariodelyaqui.mx/images/2021/11/19/nos-matamos-focus-0-0-732-549.jpg)
sjdjddjd pero amigo para yo te entiendo pero paraaa
nah, esas propuestas si se pueden ver, apuesto por mas spots en la naturaleza
Perá, me dijiste TODA?
Cuando decís "TODA", que es lo que querés decir realmente? Poco claro.
La mirada de loquita inestable es irresistible
Esa mirada de que te va a pegar la mejor cogida de tu vida pero despues va a haber consecuencias de salud, legales y/o psicologicas
Su mirada te debe decir algo de su personalidad que te atrae o activa mucho.
hasta que don Ramón logre la estabilidad financiera y le compré la vecindad al Sr Barriga
Es la actitud. La mina tiene confianza porque sabe que está buena y le levanta la pija hasta a un muerto.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJJAJAJJAJJAJJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJA MORI
Se pronuncia "electo", Milei
na pero fuera de joda, la re baja ponerte a pensar que esta mina es diputada. La baja en el sentido no sexual, aclaro por las dudas. Mas allá de las gomas, la escuchas hablar y te morís del cringe, queres que llegue el meteorito del apocalipsis.
Si che, al final los anti casta venian cargados de insaurraldes
Basadisimo
sobre todo porque no habló
(los bombazos)
TODA

![gif](giphy|3o84sw9CmwYpAnRRni)
No hay comparación con lo natural. Guste o no
Tal cual makima
Y es muy efectiva en eso...
Un poeta
No seas trolo man.
Uh tenes razón perdon, ahora sos ministro de cultura
https://preview.redd.it/jnkcosae9w1c1.jpeg?width=298&format=pjpg&auto=webp&s=705638d463fecfdea9d02c8e2d5e685db6d49879
Primero TODA! Digo..  el DATO
Cuando hay hambre no hay pan duro, pero esta turra esta mucho muy bien.
Fi NO MATAMO, NO MATAMO!
T O D A. Le doy hasta que diga algo coherente.
TODA. LOS 5 CM ENTEROS.
por ahi viene la mano, esa mirada de desquiciada
ayy mis relaciones en la adolescencia uma delizia
O todo junto
Y aún así, fue el único gato lo suficientemente inteligente para bancar a milei desde el principio, mientras el 99% restante lo criticaba y ahora van a dejar pasar unos meses para decir que les gusta la gestión y tratar de arañar algo.
Que una mina de su edad haga las boludeces  que hace disfrazándose ya era bastante cringe, de movida.
Ya los jodian con eso hace bastante igual
Nada que un par de medias sucias en la boca no solucionen. Sí, sucias.
Los hijos
Adhiero
El último romántico
Soy mujer xd
Vieron los vídeos?
jasjJJSJAJAJS
Che, que sos superdotado? No me tenes que tirar la anaconda asi.....
Candado chino imposible!
El caso Nahir Galarza marco un antes y un después en la argentina.
si todo lo que quieras, pero dudo que deje nada positivo. Al contrario, los medios peronchos van a tener material de sobra cada vez que esta mina abra la boca en el congreso
El hijo de el ex presidente alberto Fernández se drageaba y se viste como mina. No olvides ese detalle
No digo que sea tu caso pero me imagino a los zurdos diciendo lo mismo y después defendiendo el hecho de ser travestis como si no fuera lo mismo (travestis, no trans, aclaro por las dudas)
No seas trola men.
*le daba hasta el fin de los tiempos, moria*
yo soy de antes de nahir pero entiendo tu punto.
Al menos van a decir la verdad en vez de inventar mentiras absurdas como hicieron toda esta campaña.
pero la diferencia es que el chaboncito ese no era ni es diputado. A eso voy.
No hablo de putos. Tampoco hablo con putitas que se ponen nerviosas cuando criticás a un a boluda de internet. Andá a hacerte la paja con el hijo de Fernández, vos que lo conocés tan bien.
No defiendo a travestis ni a mujeres.  
No soy zurdo. Estoy bardeando a esta mina porque da cringe.  
¿te pone muy nerviosA ésto? Sí, trato como minita porque actuás como minita, putito.
Selección natural pa, cómo las viudas negras o las mantis.
ojala que si
Tambien lo estoy criticando al hijo de fernandez.no digo que me gusta
Sos muy maduro por suerte eh.
Ok.   
Te banco entonces. No nos peleemos entre nosotros.
Exactamente la respuesta de minita que esperaba.
jajaj re caliente pero sensato, muy bien
Despedite de tu IP lince
Ajajaajajja mal
¿cuál de todos?
